Il s'agit du FloodCast Ça pousse la merde !
FloodCast !
Florent Bernard Bravo !
Adrien Ménielle Bravo !
Bravo !
C'est très très impressionnant Ah ouais, c'est toujours un spectacle de toute façon Ouiiii !
Oh, arrête !
Arrête !
Ok, pardon Bonjour, bonsoir et bienvenue dans ce nouveau numéro de FloodCast Comme à l'accoutumé, je suis accompagné par 4 joyeux drills C'est parti !
Ah ouais, je suis un enfoiré de ringard Tout d'abord, elle est humoriste et auteur de son spectacle qu'elle jouera peut-être un jour De toute façon, voilà, tout ce qui est concept de date, projet, c'est terminé On l'a reçu en début d'année où elle disait tester l'exercice de la chronique dans la bande originale sur France Inter Depuis,
elle en a fait 164 Elle est tellement en place que Nagui lui coupe même plus la parole C'est Morgane Cadignan Bonsoir, merci Acteur, scénariste, cascadeur et danseur On l'a vu dans les tutos, chez Studio Bagel, dans Balek, La Grande Classe ou encore Groom Disponible sur Youtube,
n'hésitez pas à la regarder beaucoup parce qu'on touche très peu de droits d'auteur dessus Il a aussi la capacité de trouver les filtres les plus dégueulasses d'Instagram C'est Jérôme Niel Merci, bonsoir Humoriste, acteur, amoureux de la bonne chaire Vous avez pu le voir sur scène à la radio,
au cinéma récemment dans le film En Passant Pécho Il était également l'auteur et l'interprète du podcast Tra Ni Raconte sur Deezer T-shirt Vodka Connecting People sur les épaules Bob Tropicole vissé sur la tête C'est Benjamin Tra Ni Merci pour l'invitation C'est adorable Jeune collectionneur de 22 ans,
passionné de Pokémon depuis un peu plus de 10 ans Fan de Youtube Il est étudiant en finance et pratique comme ministre de table à haut niveau Aussi il adore faire rire Bon j'avoue c'est la bio de David LafargePokémon sur Youtube Il est quand même l'heureux possesseur d'un Dracaufeu Shiny d'une valeur de 50 000€ C'est Adrien Ménielle Oui c'est vrai Et j'en suis pas peu fier Ecoutez merci beaucoup d'avoir accepté l'invitation ça fait très plaisir Comme d'habitude on commence avec le jeu des actualités
Tu veux monter ton retour Adrien ?
Bah écoute regarde si je fais ça C'est moi ou pas ?
Si je fais ça Morgane t'es pas à te défoncer les oreilles du coup ?
Un peu Je t'ai remis bien ?
Je peux le baisser ?
Une femme coupable de trafic de drogue a pris 10 ans supplémentaires à sa peine A votre avis pourquoi ?
Hmmm Attends coupable de trafic de drogue ?
A la base elle a été arrêtée pour trafic de drogue Elle a pris 10 ans de plus Et y'a un autre trafic ?
Alors c'est pas une histoire de trafic Est-ce que c'est par rapport à quelque chose qui s'est passé pendant le procès ?
Elle a fait quelque chose et ils ont dit bon vous la jouez comme ça c'est 10 ans de plus Pas du tout C'était quand même pas mal Si ça aurait été ça tout le monde aurait été un peu impressionné Moi j'ai envie de te l'accorder quand même Ouais un pétage de cap devant le juge Mélère a eu une autre affaire ?
Pas du tout Elle a tué quelqu'un en prison ?
Non mais elle a fait un truc en prison Elle est devenue dealeuse en prison ?
Non Elle a continué le trafic ?
Alors elle a pas continué le trafic C'est exactement ce que tu viens de dire Elle a vendu de la drogue en prison Alors c'est pas ça C'est un rapport avec la drogue ?
Avec sa condamnation ?
Justement c'est pour balayer Non rien à voir Rien à voir Un truc qui s'est passé en prison Un rapport avec Elle possédait un objet qu'on a pas le droit d'avoir en prison Un téléphone ?
Un schloss Non mais elle a apporté quelque chose en prison Un time's up ?
On a pas le droit de s'amuser en prison Un cranium Un appareil électronique ?
Pas un appareil électronique Un tirelet ?
Non Un god ?
Mais t'es pas loin de la réponse Parce qu'elle l'a fait rentrer Dans son vagin Donc c'est un objet De moins de 2 mètres Anatomiquement je suis pas ouf Il y a des chances A priori c'est pas une Twingo Euh Est-ce que c'est un objet dangereux ?
C'est un objet assez dangereux Un flingue ?
Exactement C'est un travail d'équipe Cette prisonnière Je réfléchis Au modèle du flingue C'est vraiment un petit revolver Regardez c'est un petit revolver Tout mignon Dans sa petite chatte Oh non C'est un 4 balles C'est un petit flingue 4 balles dans le trou de balles Dans son biopic Elle avait l'intention de se défendre ?
Ou de tuer quelqu'un ?
On sait pas Elle a admis avoir introduit en contrebande Cette arme chargée qui était cachée dans son vagin Dans la prison du comté de Boone dans le Missouri Chargée dans le vagin Faut avoir la confiance Faut pas avoir le hoquet Une fouille à la prison Elle a toujours été suivie d'une mise à nu Aucune arme avait été détectée sur le moment Mais au final ils ont réussi à la trouver Étonnamment il a fallu 17 jours avant que les géoliers Découvrent l'arme qui était enveloppée dans du plastique Parmi ces positions qu'elle a retiré Un choc toxique Non mais ils l'ont retrouvée dans sa cellule Elle a pas gardé Elle a pas gardé 17 jours Ah je croyais Pas comme James Franco Rien à voir On a appris qu'une star d'internet avait en réalité gagné plus de 450 000 euros grâce à une image qui a beaucoup tourné à votre avis qui est elle ?
C 'est Michou bien sûr Non Une star d'internet ?
Deux vidéos de Michou Adrien ?
C'est pas Radjatzowski là ?
Elle a pas vendu une de ses oeuvres, une photo En NFT là ?
Ouais C'est pas du NFT ?
Non c'est pas ça Et ça n'a rien à voir avec les NFT Ah c'est pas des NFT Alors on a appris qu'une star d'internet avait en réalité gagné plus de 450 000 euros à la surprise générale grâce à une image qui a beaucoup tourné sur le blog à votre avis Ah c'est un mème Exactement c'est un mème C'est la petite fille qui a le regard malicieux devant une maison qui brûle non ?
Putain mais incroyable Jérôme Yann c'est exactement ça Le mec sait des choses Ouais c'était une intuition que j'ai eue C'est pas le nouveau truc où le gars de Twitter a vendu son premier tweet du NFT c'est ça non ?
Bah non apparemment non Bah écoute elle apparemment, je vais vous raconter l'histoire, elle s'appelle Zoe Ross la Disaster Girl comme on l'appelle sur internet, désormais âgée de 21 ans, a récemment mis son image aux enchères en tant que NFT Ah bah elle l'a dit Elle l'a dit que non mais on est d'accord Et puis ça n'a aucun rapport avec les NFT Vous allez voir,
laissez-moi lire Et dans l'article en rapport direct avec le NFT cette Disaster Girl C'est gratuit les podcasts d'accord donc à un moment c'est peu vérifié Non mais effectivement c'est complètement grâce au NFT Non mais en fait je me suis fait avoir par les 21 ans,
je pensais qu'elle avait touché par le passé mais non elle a vraiment vendu ça en NFT Ce certificat est théoriquement inviolable et ne peut être dupliqué, il est conçu grâce à la technologie dite de la blockchain qui sert de base aux crypto-monnaies et donc elle a gagné 458 000 dollars On est vraiment des merdes,
pourquoi on n'a pas un truc comme ça qu'on peut vendre On peut vendre le NFT pour le premier épisode du FloodCast Et toi tes dessins tu pourrais complètement Ouais je pourrais mais à part que c'est horrible le NFT, pour l'écologie c'est atroce Moi je serais chaud pour vendre une vanne que tu caches et que tu peux pas savoir et que tu découvres après et comme ça pas de copie Et elle t'appartient pas de soucis,
là je te l'offre mais faut faire monter les enchères Moi j'ai le tweet qui m'a fait bloquer par Nadine Morano peut être je peux le vendre en grande somme, en fait je dérange les plus puissants Sinon on pourrait vendre notre vidéo Konbini qu'ils ont jamais mis sur Insta Non,
c'est pas super Je le rappelle, vous l'avez promis Konbini si vous nous écoutez, ils nous écoutent en plus donc potentiellement le message une vidéo que vous nous aviez promis sur Insta qui n'est jamais sortie Je le rappellerai régulièrement Garrett Wild a fait un pari fou dans son supermarché,
le supermarché de son canton et l'a enfin remporté au bout de 6 ans, à votre avis quel était ce pari fou ?
De payer la même somme exactement, non c'est nul à chier comme pari De vendre des produits périmés Non Il est client du supermarché De manger tout le rayon chips De mettre des conserves dans sa chatte en prison D'acheter chaque produit du supermarché C'est une très bonne idée mais c'est pas ça Mais il y a un truc un peu qui a pris du temps effectivement C'est pas quelque chose qu'il a essayé de faire pendant 6 ans et il a enfin réussi C'est quelque chose qu'il a fait pendant 6 ans et au bout de ces 6 ans il est allé au bout Il y a un truc de carte de fidélité ?
Pas de carte de fidélité, pas de NFT
Est-ce que c'est un truc du genre, c'est un rapport avec le montant de ses courses ?
Non pas du tout C'est pas par rapport à ses courses Est-ce que c'est par rapport au caddie ?
Pas par rapport au caddie Il y a une cadillon Oh ouais dis donc tu déranges les puissants T'as vu je te l'avais dit C'est un rapport avec le vol de volée ?
Non Le défi fou de tout voler un soir Il a volé l'intégralité du supermarché Acheter chaque produit au moins une fois Non pas ça La caisse ?
Non mais en tout cas on est autour du caddie Le parking Il se garait sur chaque place de parking Et bah c'est pas du tout fou comme parking Mais lui en revanche C'est à chier Qui êtes-vous pour juger ?
Et les places handicapées ?
Mais ça devait être un énorme parking Il y avait 4 places Ça lui a pris combien de temps ?
6 ans 6 places sur le parking il a fait une place par an Il a pris son temps Il y a beaucoup de places quand même Il a fait chaque place de son supermarché Il a galéré il y a des places qui étaient plus difficiles C'est nul quand même Ce qui est horrible c'est que je pense que Une fois qu'il a rempli son pari Il est allé voir les gens du supermarché pour leur dire Ils ont fait ok Vraiment c'est pas un mec Tous les repas de famille ou est-ce la femme d'entendre la même anecdote Tu te souviens chéri quand j'ai fait Oh la tristesse de ta vie Mais du coup il doit avoir un dossier Avec toutes les photos en preuve Parce que tu vois Parce que s'il n'y a aucune preuve Non seulement c'est de la merde mais en plus je ne te crois pas
Alors lui il le présente comme ça Ça ressemble un peu à ceux qui collectionnaient les albums Panini autrefois Dans une version A aucun moment Dans une version qui n'a rien à voir Déjà en carrie il a pas dit album panini Non c'est un anglais
Il mettait soigneusement à jour une feuille de calcul de tous les endroits où il se garait Il a divisé le parking en zones de A à F Samedi il a pu cocher l'espace F20 Le dimanche il tuait des enfants Ça c'est un mec qui s'est fait virer de l'armée Et pour la dernière place il s'est vraiment tiré une balle dans le buffet dans sa casse en fait Allez !
Parure !
C'est un record !
Et les gens ont dit, putain on l'a pas vu venir, il se garait vraiment, il avait un tableau Excel de place de parking, on avait pas vu venir et qu'il haïssait sa vie Il sera joué par Denis Ménochet Deux Youtubers risquent l'expulsion en Indonésie après un prank à votre avis,
qu'ont-ils fait ?
Michou et Noxtag Non pas du tout Un prank en Indonésie ?
Ils ont fait un prank en Indonésie C'est une pièce de théâtre pas ouf aussi avec Isabelle Mergaux Oui, quel prank a fait qu'ils risquent actuellement l'expulsion ?
Ils ont fait croire que le Covid c'était terminé Alors non mais c'est un peu lié au Covid, c'est même tout à fait lié au Covid Un truc en rapport avec le port du masque ?
Exactement Ils ont arraché les masques des gens Ce qui serait vraiment pas connu Genre ils n'ont pas porté de masque ?
Ils ont refusé C'est lié mais c'est pas vraiment ça le problème Ils ont toussé au visage des gens Ils ont fait croire à des gens qu'ils étaient positifs Non c'est pas ça Mais c'est de ce goût, c'est à peu près de ce goût Ils faisaient des tests PCR aux gens dans la rue Leur seignaient le nez là Il y avait du cyanure au bout du coton-tige Non c'est pas ça C'est autour des masques en tout cas C'est autour des masques Ils portaient des masques...
Ils mettaient des slips Vous êtes pas loin Vous êtes vraiment pas loin Ils vendaient des masques en...
Mais non mais ça c'est plus du prank ça c'est...
C'est une arnaque Ils avaient un flingue dans le cul et...
Non non c'est vraiment lié aux masques Ils ont...
Je vais vous donner la réponse, vous l'aviez plus ou moins Ils ont dessiné des faux masques sur leur visage J'ai failli le dire, je te jure sur la tête Bah pas la tête de mes parents mais...
De mon chien Bah voilà, écoute, ils ont ni plus ni moins que fait ceci Et alors l'Indonésie a trouvé ça assez peu drôle Et aujourd'hui ils risquent l'expulsion puisque...
Si je peux me permettre, même moi je trouve ça assez peu drôle De là à être expulsé ?
Mais attends attends Ecoutez, il y a des gens qui sont en prison Ah mais c'est bien fait Voilà, si vous regardez sur Google Ca c'est un million de vues sur TikTok Ce genre de make up A droite c'est un vrai masque Donc c'est pas si bien fait, il y a vraiment une énorme différence Mais c'est génial Il y a au moins qu'une bouche qui se passe Donc le pays a dit Vous dégagez On n'a plus envie de rire D'accord ?
On est fatigué Il y a des pays qui sont moins clément Pour les blagues Non mais là oui effectivement Il y a eu une story insta En tout cas au niveau du gouvernement indonésien Pour dire, c'est pas très rigolo Ca se trouve ils voulaient juste se déguiser en avatar Ils ont pas fini quoi Ca a été plutôt mal pris Un homme a été arrêté Le gouvernement a fait une story donc Un post insta pardon Quand même On fait un truc officiel Avec un petit filtre rigolo La preuve on est pas dénués d'humour Mais c'est terminé Allez chier les youtubeurs Un homme a été arrêté dans le bar Un peu du Benjamin Trani américain Kid Rock,
à votre avis pourquoi ?
Il a été arrêté dans le bar de Kid Rock ?
Je sais pas si vous voyez qui est Kid Rock C'est un chanteur américain Qui faisait du néo métal avant Et qui depuis a soutenu Trump Et donc il a un bar aux Etats-Unis Et un homme a été arrêté Après avoir déclenché une bagarre Et à votre avis qu'est-ce qui a déclenché cette bagarre ?
Il chantait mal ses chansons ?
Non, alors le côté Kid Rock C'est juste pour donner une couleur Un costume nazi ?
Un salut nazi ?
Un cocktail nazi ?
Dans le bar de Kid Rock ça peut passer De la politique, rien de politique Est-ce que ça a un rapport avec le Covid ?
Aucun rapport avec le Covid Est-ce que ça a un rapport avec l'alcool ?
Peut-être la personne a été bourrée mais en l'occurrence ça n'a pas de lien direct Est-ce que ça a un rapport avec le sexe ?
Ça n'a pas de rapport avec le sexe Donc il a déclenché une bagarre ?
Il a déclenché une bagarre, ouais Est-ce que c'est suite à une déclaration qu'il a faite ?
Non, non Il a fait quelque chose, il a fait un truc dans le bar Il a pissé dans le verre de quelqu'un ?
Non, on s'approche peu à peu Il a chié dans l'assiette de quelqu'un ?
Il a vomi ?
Non, non, ça ne va jamais Continue, c'est comme une chanson C'est un bouton verre à shot Il a fait apparaître une pièce derrière l'oreille d'un gars Le gars ça l'a rendu fou Mais c'est nul ton tour Ah, est-ce que c'est Il a raconté son anecdote des places de parking ?
Je vais te défoncer C'est faux, c'est de la merde et c'est faux Non mais par contre c'est lié à un truc un peu dégueulasse Il a craché ?
Il a craché dans les verres ?
Il n'a pas craché Non, il n'a pas éjaculé Est-ce qu'il a Donné un fluide Dans un verre ?
Pas dans un verre mais un fluide dans un sac plastique Il a pissé dans un sac plastique ?
Il n'a pas pissé dans un sac plastique Dégueulé ?
Un fluide Ça peut être beaucoup de choses Il a foutré dans un sac ?
Mais le gars est taré Oh putain c'est un Dior Il a ramené son propre Alcool dans un sac plastique C'est un sac plastique Pour le lancer Il a été danser dans la foule De l'acide C'est un fluide qui est dans ton corps Du sang C'est pas loin de la bile De la lymphe De la cyprine La sueur Plus on donne des trucs Plus je vois pas du tout Du crachat Des ongles C'est très poétique Du gras Du sebum Du pu La transpiration On va trouver Non nous dis pas
Et c'est le liquide qui est sorti de son trou de balle On peut applaudir Adrien Ménielle What ?
C'est un sac plastique Quel génie Moi je le trouve plus stylé que le mec avec les places de parfum Là je dis oui ça c'est un défi C'est un résultat de ce qu'on appelle une colostomie Donc en fait c'est le Lexi d'ailleurs La merde
Malheureusement Tu mérites de recevoir un sac de liquide devant ta face En fait c'est le C'est un peu la merde qui est entre Dans le côlon Jusqu'au rectum et l'anus Ouais je vois bien ouais
Petite zone quoi Enfin voilà Donc il avait ça dans un sac plastique Et il l'a fait tout ennoyer Dans le bar de Kid Rock Et les gens ont peu apprécié Mais comment les gens ont su ce que c'était ?
Bah l'odeur Ouais et puis il a dû prévenir Ah c'est ce qu'il y a dans mon cul Ils ont se dit Mais t'as fait une coloscopie ou quoi ?
T'as fait quoi ?
T'as fait un truc ?
Une colostomie
Est-ce que vous avez eu des Alors pas aussi folles mais des histoires un peu comme ça Dans des bars, des trucs qui partent en couille Des fêtes où il y a des voisins qui viennent faire chier J'ai eu beaucoup d'histoires dans des bars Dites bien Normalement de baston Ah là comme ça je Est-ce qu'il y a eu des moments Pas forcément autour du liquide Non non Un événement dans un bar Oui il peut ne pas y avoir présence de merde Moi j'en ai une où c'était mon anniversaire Et j'avais Donc j'ai les dents un peu écartées Et il y avait un autre gars avec les dents écartées à mon anniversaire Donc déjà on était deux Vous avez fait un vœu Et en fait moi je me suis barré parce que j'étais complètement saoul Et le lendemain tout le monde m'a dit Putain t'as quand même créé une sacrée pagaille Apparemment dans le bar tout le monde disait Le gars avec les dents écartées et tout je dis mais attends mais c'est pas possible ou j'ai un blackout total ou je m'en souviens pas donc on a mené l'enquête,
c'est à dire que c'était un gars, l'autre gars de ma soirée il s'est embrouillé avec un type du karaoké et en fait le type, vraiment c'est une histoire vraie en fait ils se sont embrouillés, le gars avait une jambe et un bras en prothèse et apparemment il a carrément dévissé son bras dans le bar,
il l'a posé sur le bar et il a dit vas-y viens te battre maintenant je suis prêt et tout et tout le monde avait cru que c'était moi qui avait créé cette bagarre et j'ai dit mais attends je m'attaquerai pas, vous êtes fous ou quoi j'ai dévissé le bras de personne il a dévissé son bras mais pas sa jambe du coup ouais non bah il fallait faire bon équilibre garde ton bras aussi,
peut-être que ça te déséquilibre plus, je sais pas donc j'étais pas vraiment là mais tout le monde a cru que c'était un peu de ma faute attends juste on peut, c'était toi non je vous jure moi j'ai mes voisins, y'a pas si longtemps, y'a deux étages du dessus qu 'on fait une fête en plein Covid bah alors tu rigoles mais ça a un peu joué déjà déjà j'étais genre,
je voulais pas être le mec qui va se plaindre et tu dis, excusez-moi mais y'a quand même des règles j'ai eu une éducation chrétienne catholique, j'ai été baptisé pas fou ce que vous faites donc bref mais je le garde pour moi parce que je suis avec ma meuf et qu'elle me trouve déjà très vieux dans la vie donc j'essaie de garder pour moi et donc je le garde et puis tu sais,
minuit, une heure, deux heures voilà trois heures quand même donc un peu chiant et puis le truc c'est que c'est pas mes voisins juste au dessus, c'est encore l'étage du dessus donc je suis un peu relou en vrai parce que je les entends pas tant que ça ça leur résonne quand même beaucoup dans la cour intérieure et en fait c'est ça,
et donc moi je me dis, je vais juste leur dire est-ce que vous pouvez fermer la cour, enfin la fenêtre côté cour et tranquille quoi, mais bon au final j'y vais pas je me dis, allez, mais là où je suis une victime mais en fait je suis pas vraiment une victime,
je suis un peu un fou aussi c'est que j'ai un faux compte Insta où je les suis sur Instagram l'épisode de transfert que t'es en train de faire l'angoisse et donc du coup je les suis et je les vois sur Insta faire la fête et je me dis, bon est-ce que j'envoie un message est-ce que,
bah non parce qu'ils vont savoir que c'est moi, bon bref et vraiment je les espionne et en fait j'arrive pas à dormir et je passe la nuit en train de découvrir une facette de ta personnalité c'est génial bon bref et au final je m'endors et le lendemain matin à 10h il y a encore de la musique à fond je pense qu'ils prenaient ce qu'on appelle de l'AMDMA c'est des gens plutôt jeunes et je me dis bon là je vais mettre un petit mot sous la porte quand même parce qu'il est 10h du mat et tout et surtout j'ai un rebord de fenêtre un espèce de petit balcon et donc là il y avait plein de clopes il y avait les trucs pour gratter les dents alors moi je savais pas parce que je suis pas cool du tout mais ma meuf elle me dit bah quand t'as les dents qui grincent tu te mets ça entre les dents et ça te permet de pas avoir les dents qui grincent quand t'as fou il y en a plein sur la colline du crack je crois Je me disais que j'allais me chercher à bouffer et quand je descends je les croise si ils
étaient descendus je ne sais pas pourquoi et je me dis bon faut que je leur dise quand même allez et je voulais pas être le vieux monsieur qui se plaint des voisins Et j'en plante un, sans rien dire, hop, hop là, dans le bide, et je fais, oui, comme dans du beurre,
allez bonne journée, et donc en fait je passe devant eux et je m'arrête et je reviens donc déjà j'ai mis un peu une ambiance parce que j'aurais dû leur parler direct, là j'ai fait un espèce de truc de, et donc à ce moment là tu sais pas quel mot utiliser donc je fais,
c'est vous qui avez fait la fête là cette nuit ?
Mais je voulais pas le dire en mode, il n'y a pas de bonne façon, il n'y a pas de bonne façon, c'est exactement ce qui s'est passé, il n'y a pas de bonne façon, ils me disent oui, je fais, alors il n'y a pas de souci, et là je commence à devenir vraiment un,
je suis très cool, c'est exactement ça, c'est exactement la phrase que j'ai dit, qui est fausse, c'est-à-dire que je fais, écoutez, c'est normal, moi-même je fais des fêtes et en vrai c'est faux, j'en fais jamais, et je dis c'est normal, juste si vous pouviez pour la prochaine fois fermer la fenêtre côté cours,
et en fait les gars étaient sous md2000, donc il y a le mec qui me fait mais je suis désolé, il commence un peu à m'enlacer, mais en même temps moi je suis, j'étais prêt à m'embrouiller vénère un peu, enfin je pensais qu'il allait me dire il va te faire foutre,
je fais ce que je veux, c'est la fête et tout, c'était un peu désarmé quoi, et donc là je n'ai fait que dire des phrases de papa, de dire non mais c'est pas grave, c'est normal que vous fassiez la fête, ça fait un an qu 'on est confiné, les temps sont difficiles,
et après ils me font mais ne vous inquiétez pas, en fait on a fait cette fête parce qu'on part de l'immeuble, donc là en plus je me sens un peu con, c'était leur dernière fête et j'ai vraiment fait le relou, et je fais ah ouais, mais vous allez où du coup,
et s'entame une conversation qui n'a aucun intérêt, et à la fin je finis par dire en tout cas vous allez bien dormir aujourd'hui, et je sais pas pourquoi, les phrases de daron qui sont sorties tout seul, et ces gens là ne savent pas que je les stalk toujours sur instagram,
j'arrête de les stalker, je crois pas qu'ils écoutent, ils savent pas du tout qui je suis, t'avais une amie en commun tout de même, une connaissance en commun avec un des mecs, tu me l'as dit, mais pas du tout, vous vous trompez de voisin, elle dit le blaze,
qui ça, ah oui c'est vrai, mais moi je la suis pas, non mais bon c'est une, attends 26 minutes, faut que je pense à Bip et le blaze, mais voilà donc en fait j'ai été vraiment un espèce de daron infect ce que je suis dans la vie je crois au final, mais non c'est eux qui sont infects,
pour moi, pour toi le mec cool, et ça y est ils sont partis là, non là ils partent là dans deux semaines, je crois un truc comme ça, toi t'as pas eu d'embrouille dans des bars ou dans des soirées, non, le petit thé, non mais moi j'ai eu des, c'est un perso en fait,
c'est un perso toi, si si moi c'est un perso, je suis comédien, mais j'ai eu avant dans, là je suis propriétaire également, mais avant j'étais locataire et là j'avais un voisin du dessous complètement taré, vraiment dans la force de l'âge, donc je pense que s'il y avait eu une bagarre j'aurais fortement perdu,
et un soir alors que il me semble que j'étais en plus à l'époque en date avec une meuf, il y avait un peu de bruit, on discutait, on mettait du son, et lui il est arrivé, il était sur chaud, les poings serrés comme ça, et il me disait tu vas, t'arrête immédiatement,
et du coup il a commencé par me pousser dans mon propre appartement, c'était sur le, donc très nerveux, et ensuite il descendait, il redescendait l'escalier, moi je le voyais comme ça, il repartait chez lui, il fait maintenant t'arrête, et tu fermes la fenêtre tout ça et tout,
et moi je lui dis je vais appeler les flics, j'ai essayé de le, et lui il dit comme ça, je vais appeler la police, moi je vous le dis je vais appeler la police, et du coup c'est la seule grosse altercation, mais je pense qu'il m'aurait tué, il était, il y avait vraiment la rage,
et je le soupçonne d'avoir à l'époque mis un coup de chlasse dans la selle de mon scooter, qui était garé devant, et je le soupçonne quoi, une bonne, ensuite je me suis fait voler mon scooter.
Ah sympa, cela dit moi j'ai eu une anecdote de pisse avec un voisin aussi, j'ai un peu pissé dans une bouteille que j'ai versé sur le pétanque.
Comment ça un peu pisser dans une bouteille ?
Bah j'ai pas pissé dans l'intégralité de la bouteille.
Bon c'était une call of tommy.
Ouais, j'ai pissé dans un fond de bouteille, le gars était relou, me faisait chier pour un oui pour un non, pour le coup c'est lui qui était chiant alors que juste je vivais dans mon appartement, c'était le voisin du dessous, et il venait me voir le lendemain pour me dire vous êtes allé aux toilettes cette nuit,
et je disais oui, on entend hein, et j'étais genre là normalement.
Dans l'appart d'avant ?
Oui c'est ça, dans l'appart où t'es venu faire plein de FloodCast, lui même qui était venu sonner d'ailleurs pendant un FloodCast, je me souviens, vraiment un relou, et donc bon je peux le dire maintenant j'avais pissé un peu dans une bouteille, j'étais descendu et j'avais renversé la pisse sur son paillasson,
comme ça sort un peu lâche.
C 'est bien, c'est bien.
Bah dis donc.
Bah lâche toujours, toujours très lâche.
Ouais, ouais, ouais, ça me parle, ça me parle.
C'est sur ma vieux tinder, sur ma vieux tinder, il crie je pisse en scred sur les paillassons des gens qui me saoulent.
Je savais pas que t'étais un bad boy.
C'est dans la chanson Bad Boy de Marseille.
Un fermier d'Herculine, et non pas d'Herculie.
Attends, un fermier, pas un infirmier, oui.
J'ai dit un fermier, ah oui non, un plus loin fermier d'Herculine, voulait faire passer son tracteur et son geste a eu une portée internationale, à votre avis qu'a-t-il fait ?
Ouais, il a déplacé la frontière de la Belgique.
Exactement, alors cette histoire est un peu folle.
Le mec est fort.
Jusqu'à Trocadéro, maintenant.
Trocadéro, Louisiane.
En fait, ce qui s'est passé, un fermier de la commune belge d'Herculine a déplacé une pierre qu'il gênait pour faire passer son tracteur.
Sauf qu'il ne s'agissait pas d'un vulgaire caillou blanchâtre, mais de l'une des bornes qui séparait la Belgique et la France.
L'homme a donc symboliquement redessiné la frontière à l'avantage de la première et au détriment de la seconde.
Guerre mondiale en Belgique.
Quel ami d'une personnalité qui a fait le buzz un peu en 2020 a promis qu'il allait bientôt faire son comeback ?
L'ami a dit qu'il y a une restat de 2020 qui va faire un gros gros comeback.
Quelqu'un qui a fait l'actu justement par rapport à sa disparition en 2020.
L'ami de cette personnalité a dit, préparez-vous, il revient ou elle revient bientôt.
Une personne qui a disparu bien avant, mais qui a fait le buzz en 2020.
Oh putain, Paul Naref.
Il a fait le buzz en 2020 ?
Non.
J'ai voulu dire Paul Naref.
Xavier Dupont de League of Legends ?
Non mais il a fait le buzz avec Society, c'est ça ?
Mais c'est pas mort, mais c'est vrai ?
Mais c'était pas en 2020 ?
Il a fait le buzz avec Society le...
C'est pas vrai, j'étais au dixième degré, c'est ça ?
Non, c'est ça, c'est...
Attends, il y a un pote qui a dit qu'il va revenir.
Mais c'est qui ?
Attends, le mec il est en taule s'il dit ça, il est en garde à vue je veux dire.
J'ai des infos, il va revenir.
Il ouvre sa chaîne Twitch.
C'est parti.
Xavier Dupont de League of Legends, je crois.
J'adore.
Toutes les théories ou presque ont été échafaudées sur cette affaire, même les plus folles.
Une hypothèse qui ne semble en tout cas pas plausible pour Bruno est...
Bruno de Stabenrat, voilà, apparemment l'un des amis le plus recherché de France, c'est qu'il soit décédé.
Selon lui, il n'a pas préparé tout ça pour mourir, avant de rajouter, il est quelque part, mais il ne coule pas des jours heureux.
J'ai un sac qui est prêt pour partir, c'est un jour où j'apprends quelque chose.
À mon avis, il va revenir.
Qu'est-ce qu'il raconte ?
N'importe quoi.
J'ai un sac.
C'est bon qu'on parle de lui.
Je pense qu'il est parti en Australie et pour cause, il en parlait beaucoup à sa famille dans ses courriers.
Le pays est tellement immense, j'y étais il y a deux ans et personne ne le recherche là-bas.
Genre quand tu vas dans un pays, nous on cherche Xavier.
Le tirage de couverture, moi j'y étais il y a deux ans en fait pour monter une petite entreprise et tout, donc il marche, je vous passe le lien ici.
On a un compte Insta.
Qu'est-ce qu'on en foutre ?
Vous n'y croyez pas ?
Vous pensez que Xavier est mort ?
Je me l'appelle Xavier.
Moi je pense qu'il est dead.
Il est dead ?
Toi tu penses qu'il est mort ?
Moi je pense qu'il est dead.
Moi je pense qu'il n'est pas mort.
Moi aussi, moi je pense qu'il n'est pas mort.
Moi je pense qu'il est autour de la table.
Morgane ?
Morgane pense qu'il n'est pas mort.
Toi Adrien ?
Je ne sais pas.
Je vais dire pas mort.
Mais c'est plus de l'espoir.
C'est aussi un peu d'espoir.
On a envie qu'il revienne.
Avec un double album, bien sûr.
Moi j'ai lu pas mal de trucs sur les cavals.
Parce que je suis assez cavalier normalement.
Et genre c'est très très dur d'être en cavale.
Oui, oui.
Genre ils te disent, les gangsters et tout, il faut énormément d'argent, avoir énormément de potos pour se planquer et tout.
C'est quasiment impossible.
Sauf si peut-être dès le premier jour il s'est barré à l'étranger.
Dans un pays super improbable.
Si le mec il est au Salvador, avec une barbe de mille jours.
Ça ressemble à un petit homme clancy.
Est-ce qu'il y a plus de chance de ne pas retrouver son cadavre alors qu'il est mort que de le retrouver vivant ?
J'ai l'impression que quand il y a quelqu'un de mort, tu le retrouves souvent quand même.
Tu sais, l'eau abîme énormément.
J'en sais rien.
Pour moi tu es scientifique.
Il y a beaucoup de gens qui sont morts dans les forêts et qu'on n'a jamais retrouvé.
Il y a des gens que tu retrouves des années après, tu retrouves leur corps des années après.
Regarde, franchement fouille ton clic-clac.
T'as des surprises.
Une pièce de 10 francs.
Michel Sardou.
Alors vous le savez, ici on est très fans de Michel Sardou.
Moi j'esquive, tout le monde essaie de me parler de Sardou en DM depuis trois jours.
C'est vous dire l'impact qu'on a auprès des jeunes.
C'est vous dire l'impact sur les 16-18.
C'est un peu notre icône de ce podcast.
Chouchou, les gérides.
Dès qu'il est au cœur de l'actu, on nous envoie beaucoup de messages.
En l'occurrence, il vient de sortir son autobiographie.
Il a répété sa haine pour l'écriture inclusive dont on avait déjà parlé dans cette émission.
C 'est quelque chose qu'il déteste.
Et une nouvelle invention.
Les escalators aussi.
Qui trouve ça fait peur, il a dit.
Et puis les femmes de ménage parce qu'on ne sait pas ce qu'elles veulent.
Une nouvelle invention.
Lui irise particulièrement les poils.
Il l'a dit dans son autobiographie.
Et il le répète en interview.
A votre avis, quelle est cette invention ?
Les trottinettes électriques.
Non.
Je crois que je l'ai déjà dit.
J'ai déjà deviné ça la dernière fois.
Ce n'est pas les airpods.
C 'était Alain Delon qui avait un vrai problème avec les trottinettes.
Est-ce que c'est lié à la technologie ?
C'est un truc technologique.
Les airpods ?
Ce ne sont pas les airpods.
Mais j'aurais adoré.
Mais on ne voit plus les filles.
Après, il y a des gens de 30 ans qui détestent les airpods.
Pourquoi pas Sardou ?
FaceTime ou des trucs comme ça.
C'est un rapport avec les téléphones portables ?
Pas du tout.
Un véhicule ?
C'est un véhicule.
La voiture autonome.
Pas loin.
La voiture électrique.
Où se place cette haine ?
C 'est incroyable.
Il va vous l'expliquer.
Elle pollue ou pas la voiture ?
Je déteste.
Il a dit qu'on ne les entendait pas.
Il va vous expliquer pourquoi il l'est.
Les trous du cul qui veulent me dire que ça pollue.
Laissez-moi tranquille.
Là, pour le coup, tu supputes.
Il y a du cobalt dans les batteries.
C'est d'expérience.
Je vous laisse écouter.
La bagnole électrique, par exemple, ça mine.
On n'entend rien.
Tout le monde me dit que c'est ça qui est formidable.
C'est le silence.
Je ne veux pas une bagnole silencieuse.
Je veux entendre le cri du moteur quand je monte le tour.
C'est ça qui me faisait bander.
Et qui me faisait conduire.
Il se reprend.
J'en place une spéciale à Akrapovic que j'embrasse.
Un big up à Akrapovic.
Il est génial.
C'est exceptionnel.
Il adore passer les vitesses.
Il a vraiment la voix du tonton qui gêne.
Ce qui est génial, c'est qu'en ce moment, il fait beaucoup d'interviews pour dire que c'est un personnage arrêté.
Par contre, je déteste les voitures électriques.
Après, c'est sa ligne éditoriale depuis toujours.
Le temps des colonies et tout.
Pas du tout, je suis un personnage.
Je ne savais pas, il ne l'a joué que deux fois en concert.
La chanson Pour la peine de mort.
La loi du talion, il a dit.
Il disait, j'ai mal choisi le titre.
Non, non, non.
C'est plus tout en avant.
Peut-être que tu as mal choisi.
Il y a des bonnes chansons.
Calme-toi.
C 'est là qu'il connaît Marat.
Vous êtes en école de commerce.
On vous salue.
Vous allez bien gerber là-dessus.
Je l'ai vu invité chez Quotidien.
Et il entre sur le plateau.
En deux secondes.
Barthez, en ce moment, il arrive avec le gel hydroalcoolique à chaque fois pour proposer.
Et lui, il l'entre comme ça.
Il fait deux mètres.
On lui propose.
Il fait vraiment un geste des mains.
Il refuse totalement.
Devant les caméras, yes.
Après, il précise quand même qu'il s'est fait vacciner.
Mais le geste était hilarant.
Il fait vraiment deux mètres.
Même sans encore rien dire.
Il y a déjà juste un geste.
Juste un truc au style.
Je ne sais pas ce que tu as à foutre avec ton gel de merde.
Allez, casse-toi.
C'était limite.
C'était hilarant.
Un homme a été interpellé sur les routes de Suisse.
Quelle infraction a-t-il commis ?
Il écoutait Michel Sardot.
Ce n'est pas une infraction.
Il roulait en dessous de la vitesse autorisée.
Pas du tout.
Il conduisait à poil.
Non.
C'est interdit.
Il avait un animal improbable dans son coffre ?
Non.
Ni dans son coffre, ni dans son cul.
Une personne improbable dans son coffre.
Ses roues, c'était des meules aimantales.
C'est un cartoon.
Non, ce n'est pas ça.
Tu as dit quelqu'un d'improbable.
Tu n'es pas loin.
C'est moi qui l'ai dit.
Tu ne l'as dit pas.
Il transportait quelqu'un d'improbable ?
Il transportait quelqu'un d'improbable.
Une star ?
Pas une star.
Sa grand-mère.
Personne recherchée ?
Personne morte ?
Adrien a bien joué une personne décédée.
Malheureusement pour la personne décédée.
Tu sais combien ça coûte les pompes funèbres ?
Déjà, il faut savoir que l'automobiliste roulait à contre-sens.
Ma chérie, tu es à contre-sens.
Tu es à contre-sens.
Tu es très pondu.
C'est un homme qui vit en Espagne.
Et ce jeudi, peu avant midi, il roulait sur l'autoroute vers la France.
Lorsqu'il arrivait à La Jonquer, la frontière franco-espagnole.
Les policiers catalans contrôlent le trafic.
Bousculant, l'homme a fait volte-face et est reparti à contre-sens.
Le Suisse a parcouru plus d'une trentaine de kilomètres avant d'emprunter la sortie.
Puis a été arrêté après avoir fait une sortie de route.
Il possédait sur le siège passager le corps d'un homme de 88 ans.
Le corps ne souffrait d'aucune blessure apparente mais présente des signes de décomposition avancée.
Je vous embrasse.
Le conducteur avait circulé dans plusieurs pays d'Europe avec ce cadavre à ses côtés.
Assez étonnant, compte tenu de la période.
Son dernier voyage à l'enfer.
Je voulais voir l'Europe.
On a un peu une justification de ça ?
C'est genre un délire ?
Il se tapait un délire ?
C'était un prank je crois.
On parlait fou.
C'était Greg Guillotin.
C'est le mec du parking là.
Maintenant je visite tous les pays d'Europe avec un cadavre.
Bon allez mec arrête.
Il a oublié de le jeter quoi.
C'est comme quand t'as oublié d'aller jeter les bouteilles en verre.
Le saquet de sapin tu laisse passer.
T'oublies, t'oublies et au bout d'un moment ça fait tellement longtemps que t'as oublié.
L'enquête et l'autopsie prévues ce vendredi devraient permettre d'en savoir davantage.
Pour le moment on ne sait pas trop pourquoi il y avait ce vieux monsieur.
Il a rien dit le mec donc.
Je crois qu'il l'a fait.
Oh putain ouais !
Xavier !
Attends il est mort ?
Il a dit quoi il est mort ?
Toujours t'es très discret mais là.
Mais j'ai pas d'odorat.
Avec les masques et tout.
On sent plus rien.
Vous vous êtes...
Est-ce que en voiture vous êtes plutôt...
Vous avez des cheveux à tourner un cadavre.
Bah oui.
Toi Gérôme par exemple je sais que tu es un fou de caisse.
Est-ce que t'as eu des petites histoires en voiture ?
Moi j'ai eu pas mal d'accidents.
J'ai renversé un gosse.
C'est vrai.
Attends quoi ?
J'ai renversé un gosse ouais.
Quoi ?
Si si j'ai renversé un gosse.
Mais t'es...
J'ai renversé un gosse.
A moto.
Si.
Mais t'es...
Mais t'as pris la fuite.
C 'est lui qui était à moto.
Non c'était dans mon bled.
J'étais encore chez mes parents à l'époque.
Et j'arrive à...
Je devais aller à un anniversaire en plus.
J 'ai adoré l'aplomb de...
J'ai renversé un gosse.
Et j'arrive à un stop avec ma Clio.
Clio 1992.
Écoute série 1.
Très bien.
Bleu.
Que j'avais repris de ma daronne.
Et j'arrive à un stop.
Et la visibilité à ma gauche est pas très...
Pas très visible finalement.
Et donc ce stop à l'ancienne en mode 78 tu connais on s'arrête pas vraiment.
Donc je ralentis presque mais je...
C 'est saisis je crois.
Ouais ouais normalement.
On s'arrête.
Mais je ralentis presque presque mais pas vraiment.
Donc finalement je me dis que la visibilité est bonne alors que non.
Et là...
Donc je vais pour repartir.
Et là vraiment t'as une sorte de mini motocross qui débarque sur ma gauche.
Et BAM !
Sur mon capot.
Il te rentre dedans quoi.
C'est lui qui me rentre dedans.
Mais j'ai un peu grillé le choix.
Il a fait un stop.
Attention oui.
Et genre je vois une putain de boss enfoncée sur mon capot.
Je fais merde.
C'est pas ça le plus important.
Oui oui oui.
Non mais lui il était là.
Il était tout mignon tout chubby là.
Et il disait ah j'ai mal.
Attends attends.
Juste pardon.
Gosse.
On est sur quel âge ?
Je pense c'est comme ça quoi.
Mais un âge...
10 ans.
10 ans ouais.
T'as une moto.
10-12 ans tu vois.
Ah c'est vrai.
Ouais ouais.
C'est fini par un ado quoi.
T'as le droit de rouler sur la route ?
Eh bah tu vas voir.
C'est pas fini mon gars.
Il a bien eu dans le cul ce fils de pute.
Tu t'es fait du fric dans cette histoire.
Il roule en BM maintenant.
Et du coup...
Il est propriétaire à ton avis.
Du coup il est pas bien.
Moi je fais oh non et tout.
Je fais bon allez viens.
J'ai tué un gosse.
Il dit ouais j'allais là chez mes parents là-haut.
Donc on remonte la petite rue qu'il remonte.
On va chez ses parents.
Lui il boite.
Les pompiers arrivent.
Les keufs aussi.
Et ça prend quasiment toute la soirée.
Je leur explique le truc machin.
Et il se trouve effectivement que les keufs à un moment disent c'était quoi le véhicule ?
Et c'était une petite Pee Wee motocross.
Et tu n'as pas le droit d'être sur la route avec ça.
Donc là ça me dédouane direct.
Et le gars il avait une fracture ouverte.
Il pissait le sang.
Non mais non.
Non.
Non non.
Morgane n'est plus ni moins que dégueulé dans ce moment-là.
Non.
De stress.
Non donc il avait des petites béquilles machin.
Et je m'en souviendrai.
Des petites béquilles ?
Il rend un truc horrible mignon.
Les petites béquilles Mattel.
Ces petits moignons.
Les pompes.
Les pompiers le mettaient sympa et tout.
Et moi je me souviens on était chez les darons.
Avec les flics qui remplissaient les papiers.
Et je m'en souviendrai toute ma vie puisque j'étais dans le couloir.
Et je suivais dans le salon de loin le match.
La finale de la coupe de France PSG Marseille.
Et on a gagné 2-1.
Avec un but de vicage d'Orasso exceptionnel.
Et je m'en souviendrai toujours parce qu'il m'expliquait et tout.
Et j'étais comme ça.
Et j'avais un peu le regard dans le vide.
Et je penchais ma tête pour voir le match à travers.
J'en avais plus rien à foutre parce que je savais que j'étais couvert.
Ensuite je suis rentré chez mes darons.
Par contre je suis rentré après chez mes darons.
Et là quand je leur ai annoncé, quand je suis arrivé comme ça.
Et en fait j'ai eu un petit...
J'ai deux nouvelles.
Déjà la France est qualifiée.
Le PSG a gagné la coupe de France.
Et Dieu sait qu'avec le PSG de l'époque c'était plutôt une bonne nouvelle.
Mais quand je leur ai annoncé que j'ai renversé un gosse et tout.
Alors là il y a eu un délire.
Mon père et ma mère m'ont hurlé dessus.
Mais vraiment par très peur quoi.
Qu'est-ce qu'il va nous faire ?
Ouais pas cool.
Donc j'ai eu ça.
Et cette même caisse.
Quand j'avais pas le permis je l'ai conduite et je l'ai enfoncée dans un camion aussi.
Pas mal.
Sympa.
Donc plein de trucs.
Et cette même caisse encore.
Quand j'allais à la verrière à la fac.
Bon on l'a réparée depuis.
En fait je me suis...
Alors ça cette fois c'est pas de ma faute.
Mais je me mettais sur la gauche sur la National 10.
Et tout d'un coup je sens que boum.
Je me fais pousser au cul.
Et je regarde dans le rétro.
Et là en mode Mission Impossible.
Je vois vraiment une moto qui tourne sur elle-même.
Et avec un mec aussi partir comme ça.
Donc moi j'allais à la fac dis-toi.
Donc j'étais bien...
Donc là je tremblais.
Je fais qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Mais en fait c'est lui qui a voulu me doubler par la droite.
Moi je me rabattais sur la droite.
Il a voulu me doubler par la droite.
Donc lui il récupère...
T'as pas checké le rétro ?
Il avait 8 ans sur la droite.
J 'ai pas checké.
Et il avait 8 ans.
C'est ça qu'il a sauvé.
Mais lui il récupère.
Il relève sa moto.
Il dit ouais...
Je dis ça va ?
Il fait ouais non c'est bon.
Ok.
C'était Wolverine pour info.
Non mais je pense qu'il savait qu'il était en tort et il a tracé direct.
Mais moi par contre j'étais pas bien.
Cette vue pareil elle restera à jamais gravée dans ma tête.
Lui dans le rétro qui tourne.
Bon j'ai tué un mec.
Une Beyblade.
Donc voilà pour les petits...
Alors t'as quoi ?
Vous avez quoi ?
Moi je tournais un court métrage en 2009 je dirais.
Donc un truc vraiment...
On a été en top line Dailymotion.
Tu sais quand t'étais en la une.
En top line.
Non mais tu vois t'étais en numéro un page numéro un.
En home page.
Ça faisait 500 vues quoi.
T'étais déjà content.
Et bref c'était un court métrage.
Un pote est devenu fou.
On tirait à balablan dans le village où on était.
Comme des golements et tout.
Ça a tiré les flics.
Et en fait les flics sont venus.
Il a réussi à prendre des images volées.
Et ça l'a mis dans une excitation telle.
On tournait dans un Chrysler Voyager.
Donc je sais pas si vous voyez c'est genre 9 places.
Et les gars sont partis.
On était en haut d'une forêt.
Et on contrebat un lac.
Et ça l'a rendu fou.
Je sais pas pourquoi.
Il a enlevé le frein à main.
Genre de.
Putain trop dingue.
Y'avait les flics.
Hop j'enlève le frein à main.
Viens on discute de ça.
Je sais pas pourquoi.
Et la voiture est partie tout droit.
Tout doucement.
Puis elle a accéléré à éclapante.
Et a fini dans le lac.
Mec c'était l'enfer.
Y'avait vous à l'intérieur ?
Non heureusement on était sortis tu vois.
Mais genre la voiture finit dans le lac.
Donc on essaye tous un peu de l'arrêter.
En lui courant un peu après.
Comme des gogoles.
Et au final j'ai pris pour moi.
Parce qu'on allait voir mes parents.
Et c'était mon pote qui l'avait fait.
Et mon pote m'a dit s'il te plaît je veux pas me faire engueuler par tes parents.
Et du coup je suis arrivé et j'ai dit que c'était moi.
Et c'est horrible parce que du coup j'ai pris pour lui.
Et c'était pas moi.
C 'est la caisse de tes parents ?
C'est la caisse de mes parents.
Ah putain.
Un bon pote ça a gardé toute sa vie ça.
Ouais sympa.
Et les derniers ils ont dit quoi ?
Euuuh.
Bah ils étaient rassurés de voir qu'on avait rien quand même.
Ils ont été plutôt sympas.
Et puis après au bout d'une semaine quand tout le monde m'a dit ouais parce qu'il faut qu'on voit avec l'assurance.
Donc tu peux nous expliquer un peu comment ça s'est passé.
Hein ?
Euuuh.
Et du coup j'ai.
T 'as piqué à ton pote quand même.
J'ai quand même piqué à mon pote.
Ouais j'ai dit non mais en fait c'est lui.
C'est lui.
Voilà.
Après on finit pas un home page de Dailymotion en faisant rien.
Bah bien sûr.
C'est quand même un court métrage qui a coûté le prix d'une bagnole.
C'est quand même pas rien.
Morgane ?
Non j'ai juste eu un accident de voiture.
Mais non l'accident est pas ouf.
Mais il s'inscrit dans une journée destination finale.
Où il fallait.
Tu pouvais pas échapper à la mort.
J 'étais avec mon père et ma belle-mère en Guadeloupe et on allait faire le volcan qui s'appelle la Soufrière.
Et on allait à la vieille Volvo de mon grand-père dont les freins ont lâché dans la descente au retour.
C'est vrai que c'est très très destination finale.
Avec le volcan.
Ça marche très très bien.
Non mais attends.
Étape Uno.
Parce que là il est 10h30 du mat.
Donc on redescend.
Les freins lâchent.
Et on se prend un petit camtar au bout.
Bien sûr.
Tout va bien.
On a rien.
Le pare-brise explose.
Mais moi je faisais la siège.
J 'ai pas senti.
Je suis juste tombée par terre.
Peut-être le sommeil un peu lourd du coup.
Un peu.
L'oxanax.
À 7 ans.
Non je devais avoir 10-12 ans.
Et après on va du coup à la plage qui s'appelle la plage des bananiers pour se détendre un peu de toute notre petite mésaventure et déjeuner.
Et c'est une plage de sable noir comme elle est sous le volcan avec les remous de l'activité du magma.
Sismique.
Ça fait des énormes rouleaux.
Des vagues mais noires du coup.
D'accord.
Donc si tu perds quelqu'un.
On donne chacun une main.
Et là des chats dans une machine à laver.
Et je passe je pense 3 minutes sous l'eau.
Donc j'entends ma belle-mère hurler à la mort parce que c'est bon je me suis noyée quoi.
Ah ouais.
Et il me retrouve pas.
T 'es sous le magma.
Enfin sous le magma.
Je suis dans le sable noir.
Et tu vois en fait je suis ressortie 10 mètres plus loin genre coucou tout va bien.
Et ça fait des petits tourbillons.
Putain.
Les vagues.
Sauf que les petits tourbillons on s'en fout quand tu fais 1 mètre 70 mais quand tu fais 1 mètre.
Les tourbillons de 1 mètre.
Regardez ça devait être impressionnant.
On est rentré quand même.
Petite sieste.
Et on dînait.
Je m'étouffe avec un morceau de poulet.
Manœuvre de Braque-Marre et tout.
Enfin non.
Non pas Braque-Marre.
Ça doit être la même famille.
Comment dit-on ?
De Amiche.
Non celle-là ils l'ont arrêtée je crois.
Oui non.
La méthode Braque-Marre.
Parce que j'avais Braechtel dans la tête et qu'il passait à Amiche.
Ah oui.
Et donc ça faisait accident de voiture plus noyade plus petit étouffement au poulet grillé.
Il y avait vraiment un truc du destin qui voulait que tu cannes.
Ouais et du coup non.
Et du coup non.
Et je pense que j'ai bien dormi.
Grosse journée.
T'aurais croisé FloBer et t'aurais dit tu vas bien dormir ce soir.
Mais c'est marrant pour revenir sur l'histoire de Benjamin.
Moi c'est quand je me suis fait.
J'ai eu mon accident.
J'ai fait mes trois tonneaux en voiture aussi.
Et pareil mes parents m'ont engueulé.
Et mon père m'avait fait la meilleure phrase.
C'était de dire.
Parce que j'étais avec des amis.
Je conduisais et j'avais trois potes avec moi.
Mais accident con.
Moi j'ai patiné sur le côté.
J'ai voulu retourner sur la route.
Il pleuvait.
Donc je suis parti en tête à queue avec moi.
Bien sûr.
Et mon père je me souviens.
Je lui dis voilà j'ai eu un accident.
Mais bon c'est bon.
Il fait.
Tu sais que t'aurais pu les tuer.
Et genre il m'a répété en boucle.
T'aurais pu les tuer pendant 3-4 minutes.
Genre tous morts là.
Les trois.
C'est tellement une panique.
Tous mourir.
La tête coupée qui tombe sur tes genoux là.
Sur tes genoux la tête coupée pleine de sang là.
De ton pote.
Papa ça va ?
Donc voilà.
Pas mal.
Petite pression.
J'imagine.
Toi rien du tout Adrien ?
Non rien.
Avec ton petit Camtar.
Très bon conducteur.
Enfin si en fait je dis ça.
Bien sûr que oui.
Oui c'est vrai.
J'ai tué deux.
Non mais oui.
Martin Senna.
Ma faute.
Moi c'est ridicule.
C'est pas du tout impressionnant.
C'est juste que mon fameux Camtar que j'ai acheté.
Donc j'ai un petit Volkswagen Caddy.
Maxi.
Les amoureux d'automobiles se régalent.
Bien sûr.
Que j'ai depuis aménagé et tout avec un petit lit etc.
Et donc moi c'est un truc dont je rêvais un peu.
Enfin je rêve d'un van.
Mais j'avais pas la place.
Donc j'ai pris un truc un peu plus petit.
Mais ça reste comme une sorte de mini van.
Et donc je fantasmais là dessus depuis longtemps.
Je saute le pas.
Alors je vais une première fois à.
Bon j'ai oublié le nom de la ville mais bon.
Je prends le train.
Je l'essaye machin.
Je dis bon ok il me plaît machin.
Le mec me.
Je fais les démarches.
Je reprends le train une semaine plus tard.
Je vais l'acheter et tout.
Donc moi je suis trop content.
Je prends la route.
Et je m'étais fait un petit truc.
Un petit planning du genre.
Je vais à tel endroit.
Je me fais un pique-nique dans la nature.
Après je reprends la route.
Je vais dans la montagne.
Je pionce dans la montagne.
Un peu ton spring break à toi.
C'est ça.
Ouais c'est ça.
Et après je vais chez ma soeur à Avignon.
Et je me pose machin etc.
Et donc je prends la caisse.
Et je suis.
Je fais quand même mon petit pique-nique.
Je reprends la route.
Et je suis sur des routes de montagne.
Donc vraiment ça tourne.
Et puis il y a la paroi rocheuse à droite quoi.
Et j'entends un bruit chiant.
De funès.
Ouais.
Dans mon coffre.
Un truc genre.
Et du coup je regarde.
Je me dis.
J'avais un support pour le téléphone.
Je me dis c'est peut-être ça qui vibre.
Enfin c'était plus une vibration que j'entendais en fait.
Je me dis c'est ça qui vibre.
Et ça m'obsède un peu comme un con alors qu'on s'en branle.
Et donc je commence un peu trop à chercher.
Mais ça faisait trois heures que j'avais acheté le truc.
Et donc je commence à regarder.
Evidemment comme un con obsédé.
Je regarde genre.
En roulant.
Je regarde plus la route du tout en fait.
Et je relève la tête.
Et il y a vraiment la paroi.
Le mur devant moi quoi.
J'ai braqué.
Mais je crois que je l'ai déjà raconté en fait dans un FloodCast.
Mais pas grave.
Et du coup j'ai vraiment juste.
T'as frotté.
J'ai frotté.
J'ai pété le rétro.
J'ai pété une vide.
J'ai bien rayé l'aile.
Oh non.
Et il y avait évidemment sinon c'est pas drôle.
Un enfant.
Non il n'y avait pas d'enfant.
Non mais à ce jour je suis.
Je sursaute en m'endormant en me disant.
J'aurais pu juste buter quelqu'un quoi.
Je regardais pas la route.
Donc horrible.
Heureusement il n'y avait personne.
Non ce qui est.
Là où c'était évidemment le petit plus.
C'est qu'il y avait une sorte de petit fossé en fait.
Donc en plus je ne pouvais pas repartir quoi.
J'étais à mi-chemin et tout.
Et donc j'étais.
Je sors de la caisse.
Je hurle.
Putain.
Tellement énervé.
Avec l'écho.
Ouais ouais.
Et là il y a un gars qui arrive.
Mais c'est trop drôle.
Au final c'est plutôt un bon souvenir.
Mais le mec arrive avec un sidecar.
Donc déjà tu vois ça n'y part.
Il y a John Connery ouais.
Il s'arrête.
Il fait ah putain ça va et tout.
Donc je dis bah non.
Je viens de me foutre dans le fossé et tout.
Il dit ah bah attends.
Il y a un vieux au dessus.
Il a un tracteur.
Vas-y.
Il va t'aider et tout.
Vas-y monte.
Je t'emmène.
Donc je dis oh bah cool et tout.
Je monte dans le sidecar sans casque.
Et le mec il fait par contre c'est toi qui lui parle parce que moi je suis défoncé.
Il démarre.
Donc je fais oh putain.
Trop drôle.
Et au final bon effectivement c'était vraiment juste à côté.
Il y avait un gars qui habitait là avec un tracteur.
Et donc vraiment j'ai dit ouais je suis dans le fossé là.
On m'a dit que vous aviez un tracteur.
Aucune hésitation.
Le mec fait ok on y va.
Il prend son tracteur direct.
Il m'a sorti.
Et ça c'est les gens en dehors de Paris.
Et la vibration c'était quoi ?
Je n'ai jamais su.
Et il n'y en a plus depuis.
C'était peut-être le rétro.
Tu vois tu l'as arraché et comme ça c'est réglé quoi.
Non mais du coup je m'étais fait un...
Enfin j'ai attaché mon rétro qui pendouillait avec un tendeur.
Moi je serais revenu voir le vendeur.
T'as le droit à 15 jours de rétractation.
Comment vous pouvez me vendre ça ?
Plus de rétro.
Plus de...
J'avais pas vu tout à l'heure mais là...
C'est une faute aux vieux maintenant.
Ça tient pas votre truc là quand on rentre dans un mur.
Un anglais a vendu un objet en or ayant appartenu à une star plus de 300 000 euros.
Michael Jackson ?
Non pas du tout.
Le mec de la boutique de l'or qui a fermé.
Ah ouais quelle tristesse.
Alors King of Pop.
C 'est pas vrai ?
La boutique King of Pop bien sûr.
Alors j'explique pour les gens qui ne connaissent pas.
C'est une boutique qu'il y a à Grand Boulevard.
Intégralement dédiée à Michael Jackson mais absolument pas dédiée à Michael Jackson quand tu rentres dans la boutique.
Bien sûr.
C'est la devanture.
Non en fait c'est ça.
Il appâte le client.
C'est un kebab.
Mais non mais c'est avec l'intérieur.
Avant il faisait Biggie et Tupac ou juste Biggie je sais plus.
Ouais et après il est passé quand il y a eu Michael Jackson la mort de Michael il a fait Oh !
Il y a peut-être un filon là.
Et il est passé à Michael.
Sérieux ?
Ouais.
Je crois que c'était quand il y a eu le bad buzz.
Attends là je fleur un bon truc là.
Non en gros c'est une arnaque.
Ça a devenu une boutique Richard Berry là.
Non mais en gros c'est...
C'est en gros quand tu vas sur les avis Google de la boutique il t'explique.
Enfin il y a plein de fans de Michael Jackson qui disent Oh génial il y a une boutique Michael à Paris et ils y vont.
Et en fait apparemment il n'y a que la vitrine.
Là je suis devant une critique qui dit Il n'y a aucun article relatif à Michael Jackson.
La vitre est une arnaque visuelle.
Cette boutique surfe sur les modes perdus.
Le patron est un psychopathe complètement perdu.
Attention aux prix indiqués sur les vêtements.
Ce ne sont pas les prix à la caisse.
Exemple j'ai pris un article à 5 euros.
Une fois à la caisse il me l'a facturé 19 euros.
Bernard Madoff quoi.
Oh les hauts de sphère de l'arnaque.
Il y en avait une que tu m'avais envoyé qui était très très bien.
Là il y a une meuf qui a juste mis en avis Google J'avais porté plainte auprès du service des fraudes.
Article R635-2 du code pénal.
On comprend qu'il est fermé du coup.
Apparemment c'est un arnaqueur et apparemment il explique qu'il y a un tournage.
En fait c'est drôle quand tu regardes les avis Google il dit tout le temps Non mais là c'est un bordel parce qu'il y a un tournage dans ma boutique.
Il est peut-être un peu dans son monde quoi.
Non ça me fait de la peine moi.
Il a un petit univers bien à lui.
Non mais ça te fait de la peine mais sache qu'il était quand même un peu violent aussi.
Là par exemple.
Lors de la fin d'un petit voyage entre amis nous étions intrigués par ce magasin flashy.
Nous observions la vitrine extérieure depuis 5 secondes quand soudain un homme est sorti en brandissant un balai pour nous chasser.
Il nous a dit de partir.
Après avoir vu les avis je me rends compte que cet homme était plus que spécial.
Oui c'est vrai et on peut dire qu'il est plus que spécial.
Le meilleur commerçant genre tu regardes sa vitrine et il te dégage avec un balai.
Avec un fusil.
Vendeur sous speed nous hurle que tout est à 5 euros.
Nous force à essayer une veste.
Il hurle les vêtements sont à 5 euros et veut nous virer car il ferme pour un tournage.
Or des avis il y a quelques mois disaient qu'il faisait déjà un tournage.
Je conseille de rentrer dedans pour rigoler mais ne restez pas longtemps il est dangereux.
J'ai envoyé un mec dans cette boutique.
Je vous conseille les avis Google d'un caviste dans le 18ème qui s'appelle Vinum Picantum.
Qui est du vin naturel et j'y vais tout le temps.
Mais en fait le mec est hyper...
Il est très énervé ?
Non mais il est assez spécial donc il peut être très sympa.
Mais je pense qu'il est hyper cyclotimique.
Et les avis Google sont incroyables.
Et t'y as été toi vraiment ?
J'y vais tout le temps et moi il est sympa mais tu sens qu'il peut briller si tu lui demandes un conseil de trop.
Le premier qui date d'il y a deux semaines est pas mal.
Vendeur très désagréable, le trait étant capital.
Je me suis fait raccrocher au nez car j'appelais en masqué.
Bon.
Non mais t'en as j'ai envie d'écrire un recueil de livres, des commentaires.
Je me suis furié dessus et j'ai envoyé du magasin car j'ai osé demander la différence du goût entre deux vins.
Inutile d'être commerçant si vous ne pouvez transmettre votre savoir-faire.
Et conseiller un minimum sur les vins que vous proposez.
Et en fait ce qui est génial, pardon ce que j'ai oublié de dire, c'est qu'il répond parfois.
Et il t'insulte, espèce de sale enculé.
Moi j'en profite qu'on parle des avis Google parce que j'ai une théorie.
Parce que vous savez dans les avis Google, il y a les gens qui sont local guides.
Je ne sais pas si vous avez vu, c'est les gens qui ont donné tellement d'avis qu'ils sont genre certifiés.
Et je pense qu'il y a une arnaque.
S'il y a des journalistes qui nous écoutent et qui veulent faire une enquête, je pense qu'il y a une arnaque genre des local guides qui se font payer pour mettre des avis positifs.
Parce que je lisais les avis d'un carrefour.
Parce que je vois qu'il avait une sale note, je me dis quel carrefour a une mauvaise note.
Et il y avait beaucoup d'avis de gens qui disaient que le personnel est désagréable.
Beaucoup de commentaires.
Et au milieu de tous ces gens qui disent que le personnel est désagréable, un mec qui est local guide et qui dit « Accueil de fous !
» Déjà n'importe quoi.
C'était peut-être l'époque des LibDev.
Le mec qui fait des chorégraphies sur Happy.
Le mec met « Accueil de fous !
» C'est Christian Clavier.
C'est faux mec.
Je pense que le carrefour qui l'a payé pour avoir un avis positif.
T'en as fait des caisses mec.
Mais moi ça m'est quand même arrivé.
Une fois, fermeture de porte, oubli de la serrure, etc.
Et du coup je prends celui qui a le meilleur avis Google de serrurier autour de chez moi.
Et du coup je l'appelle, il m'envoie quelqu'un.
On s'avère qu'on se fait arnaquer.
Du coup je laisse un commentaire en disant « Vous étiez sympa au téléphone.
» Je tombais sur un gars qui était un peu une arnaque.
On a payé tant.
Et en fait le gars m'a appelé.
En disant « Non mais en fait on a fait appel à un prestataire parce qu'on avait trop de monde.
» « Je suis désolé.
» Et au final, avec l'assurance, j'ai récupéré de l'argent.
J'ai mis un avis au Carrefour City de la place Pi d'Avignon.
Parce que je m'y suis ouvert la jambe.
Le soir de la Coupe du Monde.
Et ils ont été comme ça.
Les gens ne voient pas mais vraiment je fais le signe du coup.
Ils ont été adorables.
Le vigile m'a fait un garrot.
Un avis positif t'as mis.
Je me suis ouvert la jambe.
Frère, soir de la Coupe du Monde.
Donc les mecs n'ont pas que ça à foutre de nettoyer mon sang.
Parce que j'ai pas voulu prendre de caddie.
Ils auraient été un peu durs de dire « Excusez-moi c'est la Coupe du Monde.
Sortez.
» La vie humaine prend le pas sur le foot.
Même si c'est la Coupe du Monde.
La vie humaine c'était un point de suture dans le mollet.
On était en finale quand même Adrien.
Après cela dit, j'avais fait un déménagement.
C'était pas moi qui avais réservé les déménageurs.
Ma compagne m'a dit « Je m'en suis occupé.
» Parce que la charge mentale, je l'ai laissé faire.
Donc elle l'a fait.
Et après tu l'illumines publiquement sur ton podcast.
Justement c'est pour dire que c'est moi qui étais con.
Elle a réservé le truc.
Et le soir avant le déménagement, je regarde les avis Google.
Et je vois deux étoiles sur cinq.
Et je commence à dire « On va se faire tout voler.
» « C 'est fini, on va se faire arnaquer.
» « Ils vont péter tous les trucs.
» Et ils ont été sublimes.
Comme quoi les avis Google, souvent les gens qui se plaignent sont quand même des gens… Oui, quand tu prends le temps, c'est que ça va pas.
Les gens qui se plaignent souvent quand même.
Donc des fois, ça veut un peu rien dire.
Allez, chez le docteur Guigui.
Voilà, qu'on embrasse.
Et je regarde jamais, mais je regarde systématiquement sur les restos japonais.
Parce que j'ai tellement peur d'être malade à cause de son.
Et quand tu as mangé des sushis… Non, parce que c'est cru.
Quand tu as mangé des sushis, tu commences à être pas bien dubide.
Et que tu dis, je vais aller voir les avis.
Et que tu vois un avis sur dix.
On a vomi !
J'ai perdu ma mère.
Tu sais que ta nuit, elle est foutue.
Donc c'est important quand même.
Moi, je mets souvent très longtemps à choisir sur Uber Eats.
Parce que tu vois les notes qui ne sont pas les mêmes.
Je vais sur Google taper le nom du resto dans Uber Eats pour voir les avis.
Et comme ça, je perds un temps fou.
Parce que de temps en temps, une note pas trop mauvaise sur Uber Eats, tu rentres dans Google et tu vois 3,1.
J'étais à deux doigts, il y avait le panier.
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Et souvent sur les jappes en vrai.
Souvent sur les jappes.
C'est vrai.
Moi, j'adore les jappes.
Vous laissez des avis, à part quand tu t'ouvres la jambe, vous laissez des avis sur Google ?
Moi, en fait, je laisse quand c'est particulièrement bien.
Ça, c'est bien.
C'était ma résolution de je ne sais plus quelle année.
Quand c'est tellement bien qu'il faut le souligner, tu vois.
Je l'ai fait deux fois.
J'ai fait deux fois, moi.
Je m'étais dit, ma résolution, c'est je vais mettre des avis quand c'est bien.
Et je l'ai vraiment fait.
Tu l'as fait sur quoi, tu te souviens ?
Oui, je venais de m'acheter un iPhone.
Et je me dis, je ne vais pas me faire carotte en achetant la coque Apple qui coûte 80 balles.
Je suis allé dans une petite boutique pas loin.
Et le mec était très serviable.
Et j'ai dit, trop serviable.
On a un ami commun.
Je ne cite pas.
Quoi qu'à temps, il a changé d'adresse.
Donc, on peut dire son nom.
Oui, Axel.
Oui, Axel Malivernet.
En fait, il avait sa société.
Donc, je pouvais mettre des avis sur la société.
C 'était votre coloc ?
Oui, c'était de rue de l'Inde.
C'est ça.
Exactement.
On était en coloc.
Et du coup, tu pouvais laisser des avis sur Axel Malivernet.
Donc, en fait, si vous allez sur Axel Malivernet, il y a plein de gens d'un peu de YouTube.
C 'est 4.
C'est Adrien, moi, Timothée Hochet et je ne sais plus qui qui donnent leur avis sur Axel.
C'est drôle.
Simplement.
Donc, à la base, il y avait un jeu.
C'était un Anglais qui avait donc vendu un objet en or ayant appartenu à une star.
Vous savez quand on s'amuse.
C'est des belles digressions.
Oui, il est bien ce FloodCast.
On est bien.
On commande à bouffer, sérieusement.
Enlève tes pompes, attends.
À votre avis, quel objet et quelle star, sachant que, petit indice, l'objet d'habitude n'est pas en or.
C'est un objet en or, mais ce n'est pas un objet qui est normalement en or.
Un truc à Elton John ?
Pas un truc à Elton John.
Est-ce que c'est une sorte de prothèse ?
Pas du tout.
Que Benjamin Auré a racheté.
Je me souviens bien.
A combien il l'a vendu ?
300 000 euros.
Est-ce qu'on a plutôt intérêt à trouver le type d'objet d'abord ou la célébrité d'abord ?
Là où je suis un peu une sale ordure, et tu peux le dire.
Regarde-moi dans les yeux et dis-le, je t'en supplie.
Non, je...
Ça n'a rien à voir.
L'objet et la star sont deux trucs qui ne sont pas liés.
Ce n'est pas des lunettes pour Elton John, par exemple.
Est-ce que c'est un chanteur ?
Est-ce que c'est un homme ?
C'est une femme.
Anglaise ?
Anglaise.
Chanteuse ?
Pas chanteuse.
La reine d'Angleterre ?
La reine d'Angleterre.
C'est un objet ayant appartenu...
Un collier de chien.
Ce n'est pas un collier de chien.
Un peigne.
Pas un peigne.
Un poing américain.
Un chapeau.
Un grise.
Elle l'a revendu.
Sachant que c'est un objet, encore une fois, dites-vous, assez éloigné de la reine d'Angleterre.
Un gun ?
Une planche de Longboard ?
Non.
Ça serait si stylé.
Un tournevis ?
Non.
Assez éloigné de la reine d'Angleterre ?
Assez éloigné d'une mamie de 94 ?
Oui, voilà, c'est ça.
Une guitare ?
Non.
Un masque ?
Un instrument de musique ?
Ce n'est pas un instrument de musique.
Un truc un peu délire ?
Un bilboquet ?
Non, mais on est dans ce domaine de l'amusement, du jeu.
Une balle de criquet ?
Un yo-yo ?
Non.
Tu as dit quoi ?
Un yo-yo ?
Non, pas un yo-yo.
Un peu plus moderne.
Un houndamaya.
Qu'est-ce que c'est ?
Un...
Un spinner ?
Non, ce n'est pas un spinner.
Un téléphone portable ?
Non, les jeux...
La vieille personne.
Un téléphone portable.
Votoc-toc, l'application.
Non, pas un téléphone portable, mais tu te rapproches.
Technologique ?
Assez récente.
Un Tamagotchi ?
Pas des Airpods, pas des Tamagotchi.
Un iPad ?
Non, c'est pas loin.
Un orbe haussé ?
Un laptop ?
Non.
Non, moi.
Est-ce que c'est quelque chose qui possède un écran ?
Non, mais pour l'utiliser, il faut un écran.
Un tom-tom ?
Une clé USB ?
Non.
Un or ?
Est-ce qu'il faut un écran pour l'utiliser ?
C'est un peu de la technologie.
Un stylet ?
C'est de la technologie et c'est du jeu.
Un Game Boy ?
Un Game Gear ?
Un Switch ?
Une manette ?
Vous l'y êtes presque.
On est chez Nintendo.
Un portable ?
La Wii ?
Une Wii U, je crois.
Une Wii U en or appartenant à la Nintendo.
N'importe quoi.
C'est clair.
C'est une fake news.
C 'est clair.
C'est tout ça pour ça.
C'est pas une Wii U.
C'est une Wii tout court, pardon.
Même la reine d'Angleterre a dit la Wii U, non.
C'est pas une Wii U.
Je la revends.
Non, non, c'est une Wii normale, pardon.
Une édition unique de la Wii est actuellement en vente sur Ebay.
Alors, est-ce qu'elle l'est encore ?
Je vais regarder.
Pour 300 000 dollars.
Putain, moi j'aimerais bien la voir.
Écoutez, elle est toujours en vente.
300 000 dollars.
Moi, je l'avais amenée la mienne qui n'était pas en or, un golden moustache.
Et puis, je l'ai jamais revue.
La console Nintendo est recouverte d'or 24 carats sur toute sa surface.
C'est Nintendo qui l'a fait pour la reine.
L'objet exceptionnel était un cadeau pour la reine Elisabeth II.
La console, en effet, était construite en 2009 dans le cadre d'un coup de publicité pour promouvoir le jeu, alors attention, totalement culte, Big Family Games.
Un truc de merde avec des raquettes et des...
La Wii.
THQ, l'éditeur de cette compilation, voulait permettre à la souveraine de jouer à Big Family Games avec une Wii d'exception.
Donc, ce n'est pas Nintendo, c'est THQ qui l'avait offerte.
A l'heure actuelle, on ignore si Elisabeth II s'est servi de la console ou même si elle l'a reçue.
Toujours est-il qu'en 2017, la fameuse Wii est arrivée chez ce collectionneur, Dolly Figrup.
Il l'a mise en vente pour s'acheter une baraque.
Tout simplement.
Vous avez, vous, un objet...
Si vous vouliez nommer votre objet le plus précieux.
L'objet le plus précieux que vous avez chez vous, le truc...
Ça peut être un truc très cher ou pas du tout, un truc qui a du sens.
Un truc précieux...
Je sais que c'est ton cas de camion, mais c'est pas...
Ouais, ouais.
Non, euh...
Moi, par exemple, pour lancer la conversation, je ne ramène pas ça à moi, mais c'est juste que j'ai des notes du film Funny People, par exemple, qui sont chez moi, qui sont les notes d'Adam Sandler sur un truc qui s'appelle Prop Store qui, en fait, a un site qui récupère des objets d'accessoiristes sur des films.
Donc, tu tapes ton film et il y a plein d'objets.
Moi, c'est génial.
Est-ce que la personne qui t'a conseillé ce site, c'est un mec qui dit « Bon, voilà !
» Pas des réflecteurs ?
Non, c'est ça, c'est Jean-Baptiste.
The Tales from the Clique.
Euh...
Non, je sais pas.
Non ?
J'ai rien, j'ai rien, j'ai rien !
C 'est pas grave, c'est pas...
Si, j'ai des trucs sentimentaux, quoi.
Oui.
Genre, qu'est-ce que tu sauves d'un incendie, quoi.
Oui, c'est ça.
Bah, moi, quoi.
Mes poumons.
Je m'adore, moi.
Euh...
Non, non, mais si vous avez rien.
J'ai une pièce mérovingienne qui appartenait à mon père et que je suis même pas volé, d'ailleurs.
Mais...
Ça a vachement bien commencé.
On a failli trouver ça trop mignon et ça a fini.
Bon, par contre, c'est vos chiottes.
Non, non, elle doit être quelque part, mais...
J'ai la première licence de pilote de ligne de mon père.
Ah !
C'est très stylé.
Pas mal.
Jérôme ?
Bah, moi, c'est une montre.
Attends, c'est représenté comment, une licence de pilote de ligne ?
C'est une petite carte.
C'est juste une petite carte ?
Ouais.
Tu l'as...
Tu vas en faire une fausse.
Mais tu l'as encadrée et tout ?
Pas du tout.
Elle est dans une boîte à cigares.
À cigares ?
Ouais.
J'ai une boîte à cigares où il y a des pièces.
Arrête de tourner partout.
Non, mais tu vois, tu tires le fil.
Il tire à l'exactement.
Non, mais je tire les infos et tu vois, on va arriver à un truc bien, maman.
Euh...
Moi, j'ai rien.
C 'est une exigence.
C'est une anecdote, du coup ?
Non, non, non.
Ça va finir par être bien, c'est une anecdote.
Non, moi, j'ai aucun...
T'as aucun objet, toi ?
J'ai pas d'objet, moi.
T'as une peinture.
T'as un original.
Ah, c'est vrai !
Ah bah tiens, merci, il me le dit, ouais.
C'est lui qui me dit.
Oui, j'ai une peinture de Philippe Vallette, du personnage de George Clooney qu'il a fait.
Pas mal.
Unique.
Et t'as quand même une belle...
Bande d'arcade.
Une belle bande d'arcade aussi.
Et une belle...
Oui, il est en train de...
C'est vrai.
Oui, mais bon, t'es nul, mais toi...
J'ai rien, moi.
Une bande d'arcade que j'ai faite faire maison.
Pas mal.
C'est vrai, c'est vrai.
Merci, bah merci Adrien.
Je t'en prie.
Non, moi, je sais pas, je réfléchis, je crois que j'ai...
Tes chaussettes.
Deux, mes chaussettes, déjà.
Côte de boeuf, effectivement.
Non, j'ai une lithographie d'une affiche de Bruce Timm, les Batman.
Ah, bien sûr.
Et avec le Joker, voilà, Smiling Fish, je crois.
Que t'as trouvé où ?
Que j'ai trouvé sur eBay, figure-toi.
Voilà, avec le certificat, avec le certif', j'ai un certif'.
Et un autre truc de Johan Cornéia, j'avais acheté, après une litho aussi, mais pour...
Après chaque tournage, je me fais un cadeau.
Je me dis, bon allez, vas-y, je pète un petit billet.
Chaque truc, c'est pour...
C'était 20 000, tu m'avais dit.
20 000 boules.
Non, non, non, c'était des trucs...
Pas sans pécho.
C'était des trucs...
Tu nous fais croire qu'il est en chien.
Non, non, c'est toujours assez accessible.
Mais je crois que le truc que j'ai le plus cher, quand même, que je me suis offert, j'avoue, c'est une montre.
Ah, alors ça tombe bien, parce que...
Belle montre.
Ça tombe bien.
Ouais.
Non, je voulais juste...
On est avec Jérôme.
Ça a été une heure et demie nuit.
Non, mais ça tombe bien.
Jérôme est surpris.
Mais moi, j'ai jamais été attiré par ces délires-là de montre.
Non, mais je comprends, mais c'est un truc...
Mais ça me fascine de ne pas l'être et les gens qu'ils sont...
Ouais, non, non, mais...
Ça va ?
Ça va.
En fait...
Ça va, ça va.
Pour tout te dire, tout...
Ça va.
Pour aller...
Vite fait, je fais un trait court.
Mais avec mon frère, quand on était petit, on était tombé devant un magasin Swatch et ils faisaient des...
Pour les collections 007, ils faisaient des montres.
Et en fait, ils avaient fait une version un peu Reverso, tu sais, où le cadran se retourne.
007.
Ah, là, je comprends.
Donc, ouais, il y a un...
Et du coup, je kiffe ça.
Et puis après, je vois les vrais Reverso.
J'agère le coup.
Ça s'appelle les coups.
Donc, je vois et je fais...
Ah ouais, c'est pas le même prix, mais j'avoue, c'est un bon délire.
Et du coup, je me renseigne et tout.
Et mon frère, pour mes 30 ans, m'offre la Swatch Reverso 007.
C 'est très mignon.
Que j'ai mis pendant des années et tout.
Et plus tard, donc là, il n'y a pas longtemps, je me suis offert la vraie Jaeger.
20 000 aussi.
Voilà.
Non, non, non, non, non, non.
Mais que j'ai acheté en...
Si, si, c'est vrai.
Que je n'ai pas acheté en boutique, que j'ai racheté sur une boutique où tu peux racheter à des gens des montres.
Donc, je ne l'ai pas acheté le prix.
Un truc volé.
Voilà.
C 'est très mignon de faire ça.
Ouais, mon frère va faire ça.
Je serai très content.
C'est une belle histoire.
Je l'aime beaucoup.
Belle histoire à 20 000.
Voilà.
Il s'agit du FloodCast.
Avant de passer aux questions des auditeurs, parce que j'ai annoncé aux auditeurs que nous étions venus, ils avaient pléthore de questions.
J'ai un petit jeu assez rapide.
Je veux qu'il dure longtemps.
Non.
Parce que...
Benjamin, ça, c'est la première fois que tu viens.
Tout à fait.
Merci pour l'invitation.
Tous les autres, c'est votre deux...
Toi, c'est la cinquième fois que tu viens au moins.
Trois.
Trois, peut-être.
Il y a eu déjà deux épisodes Groom.
Ouais, deux.
Une à l'ancienne chez toi.
Une chez moi.
La grande place.
Ça fait cinq fois.
Et je sais que Benjamin partage avec notre émission un amour un peu des animateurs télé un peu désuète.
C'est vrai.
C 'est un très grand fan de Vincent Lagaffe.
Entre autres.
Bien sûr.
Le jeu est le suivant.
Je vais vous dire des titres d'émission télé 90's 2000.
Ouais.
A vous.
Alors, soit vous vous souvenez quel était le concept, soit via le titre, vous essayez de deviner quel est le concept du jeu.
D'accord ?
Alors, si je vous dis Strike, l'émission de...
De Lagaffe.
C 'est des stars qui jouaient au bowling.
Oui, bien sûr.
Alors, c'était même pas des...
Si, c'était des stars.
Non, c'était pas des...
Ah ouais.
C'était pas...
Je suis au fond avec...
Avec Splash.
Ouais.
Splash, c'était des stars qui plongeaient.
Exactement.
Et Strike, c'était des gens qui jouaient au bowling et qui répondaient à des questions.
Il y a dû y avoir trois émissions.
Je crois que ça n'a pas duré très longtemps.
Non, mais cette idée n'a aucun sens.
Ah bah bien sûr.
Ils jouaient au bowling.
C'est un peu léger quand même.
Ils répondent aux questions en même temps.
Allez, c'est bon.
C'est les gars qui présentent.
Allez, ok.
Donc, si je vous dis, par exemple, l'émission Les Douze Coeurs.
Bah, c'est douze célibataires.
Alors, c'est lié à ça.
À votre avis, quel est le but du jeu ?
Il fallait pas...
Les Douze Coeurs.
Il fallait pas retrouver son conjoint.
Ouais, c'est bête, ça.
Et on voit des parties du corps, non ?
C'est pas ça ?
Ouais.
Non.
Ça, c'est la fameuse émission anglaise où...
Vous avez vu ce truc ?
Je fais une parenthèse.
Vas-y, vas-y.
Une émission anglaise.
Un truc de rencontre, machin, etc.
Et donc, par exemple, si c'est une meuf qui cherche un mec, il y a genre cinq mecs derrière un mur.
Apparemment.
Et au début, tu vois les jambes du mec.
Et après, ça monte, tu vois juste sa teub.
Et t'as vraiment des gros plans bite.
Et à la fin...
Alors, je crois que la meuf est à poil aussi.
Oui, bien sûr.
Et en fait, à chaque étape, elle élimine un gars.
C'est woke, t'inquiètes.
Et à chaque étape, elle élimine un gars.
Et donc là, les pieds, elle fait...
Oh bah lui, les pieds, bof, pas trop.
Donc lui, ça dégage.
Après, les jambes...
Oh, la bite, bof.
Ah, je croyais qu'il fallait qu'elle reconnaisse la bite de son mec.
Elle choisit son gars.
Par contre, autre jeu sans un bon conseil.
Ça doit exister, c'est sûr.
Et on avait regardé ça ici, d'ailleurs.
Oui, on avait regardé avec Adrien, entre potes.
Évidemment, il y a l'inverse aussi.
Il y a des meufs et...
Encore une fois, c'est très woke.
Là, c'est pas ça.
Ça doit pas être un genre de...
Qui est qui ?
Des douze...
Enfin, d'amour, quoi.
Genre, qui va avec qui ?
C'est un peu ça.
Si, si, c'est un peu ça.
Est-ce que le chiffre douze a une importance ?
En fait, je vais vous le dire.
C 'était douze célib...
C'est pas un jeu, quoi.
Je sais que des gens nous écoutent aussi.
L'idée, c'est d'avoir un rythme.
Il y a plusieurs jeux à faire.
Adminez, je te rassure.
Il y a douze célibataires qui ont tous un signe astrologique différent.
D'accord ?
Six garçons, six filles.
Et ils doivent rencontrer l'âme sœur en cédant de l'astrologie.
Les deux astrologues...
C'est Insta, quoi.
Il y a deux astrologues qui interviennent pour conseiller les candidats sur l'éventuelle compatibilité.
Compatibilité, pardon.
Amoureuse des couples de candidats qui s'étaient choisis sur base de défis.
Striptease, lapdance, des petits jeux ensemble ou des questionnaires.
L'astrologie, c'est vraiment aucun importe, quoi.
Et à la fin de l'émission, les candidats devaient choisir par l'expression « kiffe ou kiffe pas », qui est une façon jeune de dire « j'aime ou j'aime pas ».
Ouais, bien sûr.
Moi aussi.
Voulez-vous connaître l'animateur ?
Son nom de famille, c'est Lacoste.
Son prénom, c'est Jean-Pascal.
Jean-Pascal Lacoste.
L'agitateur.
L 'agitateur.
Ah d'accord, putain.
C'est pas juste Jean-Pascal.
Non mais juste le prénom, j'aurais su qui c'était, mais la famille m'a foutu dedans, quoi.
C'était Jean-Pascal, effectivement, assisté de Claire Jazz.
Je vois.
Ah ouais ?
La soeur de Jean-Jazz.
Je vois, je vois.
C'est ma vibe.
Comment tu dis, moi j'ai envie d'aller chercher.
Claire Jazz.
Et cette émission avait fait le buzz parce qu'on avait pu y voir Zaya dans l'émission.
Eh oui.
Avant l'affaire.
Qui est Verseau ?
Nos amis Verseau seront au courant.
Savez-vous quel est le jeu Harry ?
Juste le prénom Harry.
Alors est-ce que ça a un rapport avec le présentateur ?
Harry Rozenbach ?
Bah je sais pas.
Ah non, rien à voir.
Avec Harry Potter ?
Non, rien à voir.
Moi ça me dit complètement quelque chose.
Ça s'écrit comment ?
H-A-2-R-Y.
C'est pas une voix off le Harry en question ?
Alors voilà, si.
Le mec est une bible.
Si, il me semble qu'il y a une histoire comme ça.
A la manière un peu du Big Deal qu'avaient effectivement Bill ou Cresus qui avaient le squelette.
Bonobi Vincent, Bonobi Vincent.
C'est Bonville du Big Deal.
Bonville du Big Deal.
Il y a beaucoup trop de titres là.
On devrait pouvoir faire des épisodes où ça affiche un titre aléatoire à chaque personne.
C'est mon ami Vincent.
Pour info, la personne qui faisait la voix de Bonville du Big Deal travaille à l'Apple Store de la Défense maintenant.
C'est pas vrai.
Vous pouvez lui acheter un bon téléphone.
Alors si vous appelez Vincent, c'est 100%, c'est trop bien.
Quand on a fait le FloodCast Raconte, on m'a dit le mec qui fait la vraie voix travaille au...
Il peut nous faire une petite ristourne si on peut le payer.
Tu veux dire qu'il peut te faire un Big Deal ?
Oui.
Une patate, tu vois, je vais te la mettre parce que je t'aime.
L'arcade en fait.
Donc effectivement, c'était cette mode de l'époque où l'animateur jouait...
Il fallait deviner qui c'est, il se cachait derrière Harry ou un truc comme ça ?
Alors non, Harry, je peux vous donner...
Calmos quand même.
Pardon.
Déjà, je vais vous donner un indice, c'est un jeu France 3.
Donc le gain maximal est effectivement de 2000 euros.
C'est France 3.
Parce qu'évidemment...
Et c'était présenté par Sébastien Follin.
Qui doit encore une fois bien se marrer là-haut avec Coluche et des proches.
Attends, il est pas loin.
Non, pas du tout.
Sébastien Follin, puis ça a été...
Ah non, pas du tout, j'allais dire Cyril Ferrot, mais non, pas du tout.
Cyril Ferrot a fait une autre émission après.
Harry, donc c'est effectivement quelqu'un qui joue avec l'animateur.
Mais à votre avis, c'est quoi Harry ?
Ou c'est qui Harry ?
C'est un robot ?
C 'est pas un extraterrestre, c'est pas un robot métier presse, c'est une...
Une intelligence artificielle.
Exactement.
Et en fait, il fallait battre Harry au fil des questions.
Parce que c'était un quiz, parce que c'était France 3.
Donc tu devais battre Harry.
Et il y avait un truc un peu sympa entre Sébastien Follin et Harry.
T'avais envie d'un peu Phantom Force, mais avec...
Mais on est d'accord que l'intelligence artificielle, c'était un gars en régie qui appuyait sur des boutons.
Oui, bien sûr.
Ah mais je vous invite à regarder l'animation d'Harry qui est...
C'est futur.
Combien d'émissions ?
Il y a eu combien d'émissions ?
Je crois que ça a duré assez longtemps.
Je t'avoue que je viens de piquer sur la petite croix de l'onglet, donc je ne l'ai plus.
Mais ça a duré assez longtemps.
A votre avis, quelle était l'émission Le Brise-Cœur ?
Le Brise-Cœur ?
Non, non, non.
Ça, c'est un truc de couple...
M6.
Alors sachez que c'était diffusé étonnamment sur France 2.
Le Brise-Cœur.
C'est présenté par Sandrine Kétier.
Est-ce que c'est un truc qui prend un peu le contre-pied des émissions de séduction de rencontres ?
Exactement.
Le concept, sachez que je l'aime un peu bien.
Je l'aime un peu bien.
Il n'est pas trop... ça va, je l'aime bien.
Est-ce que c'est des gens qui viennent en croyant participer à une émission de séduction et en fait on leur crache la gueule ?
Et on les gifle pendant 25 minutes ?
Le Brise-Cœur.
Non, mais t'étais pas si loin.
C'est les ex, tu revois les ex ?
Non, pas du tout.
Non, en fait, je vais vous donner des petits indices.
C'est avec des célibataires.
Et parmi ces célibataires, il y a...
Ah, il y a des faux candidats qui sont là pour...
Foutre la merde.
Exactement.
Alors en fait, il y a un faux candidat.
Le 113.
Le 113 fout la merde.
Il y a un faux candidat qui est donc le Brise-Cœur qui lui, en fait, est déjà en couple.
Et si la nana célibataire choisit un amoureux qui n'est pas le Brise-Cœur, elle gagne un voyage avec l'amoureux qu'elle a choisi.
Mais si elle choisit le Brise-Cœur, le Brise-Cœur part en voyage avec sa meuf ou son mec.
Ah, pas mal.
Où le monde est gagnant.
Pas mal.
Pas mal le concept, en vrai.
C'est mignon.
Un peu triste pour la meuf, enfin la personne qui participe.
Bah si elle perd, mais si elle gagne.
Qui s'est fait manipuler.
Non, mais vraiment, c'est ce que tu dois savoir.
Oui, mais ça doit être quand même assez simple de tromper...
Ça n'a pas l'air facile.
Faire croire que tu penses.
Non, ça n'a pas l'air facile.
Bon, je lui fais confiance.
Sachez qu'il y a eu 15 émissions, donc c'est pas un gros succès.
Peut-être pour les raisons qu'on est en train de dire.
C'est très facile.
A votre avis, quel était le jeu Le Mur Infernal ?
Ah, fallait pas casser des petites briquettes en répondant à des questions ?
Non, non, c'est des stars ou des personnes dans un mur, c'est ça.
Ah oui.
Non, mais...
Non, non, des...
Tant à couler, mais il n'y avait pas autre chose à faire.
Tout me plaît, là.
Si, si, t'avais plein de gars en pupitre sur effectivement un gros...
Mais des gens lambda.
Des gens lambda, ouais, peut-être.
Tout corps de métier.
À l'américaine.
Et t'étais seul contre le mur.
Alors, non.
C'est pas ça, non, je comprends.
Ça, c'était l'émission sur téléphone avec Benjamin Castel.
Mais c'est pas l'émission où, dans un épisode de Friends, Joey, il y va ?
Alors, je sais pas.
Quand il est acteur, ils sont tous dans un...
Non, ça, c'est...
Ça, c'est ce que tu disais.
Toi, t'as dit le...
Tout le monde veut prendre sa place.
Pyramide, non ?
Putain, c'est le truc...
Le mur !
Ça, c'était Castaldi.
Moi, j'ai ça dans la tête.
Non, c'était pas ça.
Là, le mur infernal, c'est...
Le mur !
Tout le monde criait.
C 'est quoi ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Alors, la question...
J'ai un truc comme ça.
J'ai des souvenirs.
Le mur infernal, c'est beaucoup plus débile.
Attention.
C'est sur TMC.
C'est présenté par Laurence Boccolini.
Il y a des chutes.
Faut pas juste escalader un mur ?
Non.
Non, non, non.
Donc, il y a des gens dans un mur ou pas ?
C'est adapté...
Ça va vous donner un petit indice.
De qui est-ce ?
Non.
C'est adapté...
C 'est adapté d'un jeu japonais.
Donc, jeu japonais un peu fantasme.
C'est pas les trucs comme les top, le jeu de la top ?
Il y a des trucs qui sortent du mur, les briquettes, et tu dois taper comme une piñata ?
Taper !
Tu dois taper.
La cagnotte au milieu ou je sais pas quoi.
Non, ça, c'était Boccolini.
Il doit y avoir de l'humiliation physique un peu, j'imagine.
Il y a un peu d'humiliation.
Il y a des mecs en slip dans un mur, tu dois leur tirer une balle dans les couilles.
Enfin, c'est un peu cliché sur les jeux japonais, mais ceux qui parviennent jusqu'à nous...
Il y a des culs qui dépassent des...
Non, alors c'est pas ça.
Est-ce qu 'il y a des choses qui dépassent du mur ?
Alors, il faut...
Je vais vous expliquer ce que c'est, parce que ça va prendre un peu de temps.
Ça a l'air dur à deviner.
C'est une adaptation de l'émission japonaise Human Tetris.
Le but est de passer un mur en prenant la forme dont il est coupé.
C'est taché.
Ah, mais j'avais un grand mur.
Si c'est une forme un peu comme en serpentin, tu dois traverser le mur en te mettant ton corps en serpentin sans toucher les parois.
J'ai vu des images de ça.
Le mur peut être passé par une ou plusieurs personnes à la fois avec un objet de face, de profil ou de dos à chaque manche.
Quatre au total.
Les façons de passer les murs variaient, de plus en plus difficiles.
Ah oui, donc c'est plus des murets, quoi.
Moi, j'avais un truc hyper grand en tête.
T'avais un T2, je crois.
Si le candidat ne passait pas le mur, il tombait dans une piscine, dos à la zone d'impact.
Mais ça dure combien de temps ?
T'en regardes trois, c'est fini, quoi.
Remarque, on a regardé longtemps Interville.
Tu vois, par exemple, c'était comme...
Moi, j'avais regardé un peu Florislava, là.
Et je me suis dit, putain, trop cool.
Et t'sais, tu regardes une émission, tu fais, ouais, c'est galerie et tout, faut pas toucher la lave.
Deux émissions, ouais, faut pas toucher la lave, ouais, c'est galerie.
Trois émissions, bah, faut pas toucher la lave, en fait.
En fait, au bout d'un moment, t'as envie de le faire, surtout.
C'est que ça, voilà, c'est...
Mais là, comme ça, juste faire des formes de murs, enfin, c'est combien de temps ?
Bah, tu vois des gens se péter la gueule, c'est toujours marrant.
Oui, c'est ça, c'est ça, c'est ça.
Boum, gagné, ne tient qu'à un fil.
Alors, c'est un truc avec une bombe et une mèche ?
Un déminage, un déminard.
C'est un peu de ça, alors, c'est sur TF1.
Boum ?
Déjà, le nom est...
Non, mais c'est juste Boum, j'imagine, le nom.
Non, non, non, ça s'appelle Boum, gagné, ne tient qu'à un fil.
Le mec, au début de l'émission, ou la meuf, disait...
Bienvenue dans Boum, gagné, ne tient qu'à un fil.
Pour te donner un indice, il disait...
Boum, gagné, ne tient qu'à un fil, car il s'agissait de Vincent Lagaffe.
20 émissions sur TF1.
Lagaffe, ça fait déjà deux émissions avec lui.
Il y en a d'autres.
Gagné, ne tient qu'à un fil.
C'est le jeu de la fête foraine, là, t'as des cordes, et au bout de certaines, il y a le cadeau.
Au bout de certaines, il y a des couteaux.
Vraiment, Lagaffe, si c'est ça, c'est vraiment...
Très bonne créatrice, Morgane.
Bon alors, tu fais quoi, là ?
T'as un câble, tu le déroules...
40 ans, le chien en démol.
Et dans la cruche, c'est peut-être de l'eau, c'est peut-être de la bière.
Attends, le jeu du bowling où il répond aux questions, c 'est vraiment pas si mieux que ça.
Alors, sachez qu'il y a...
Bien sûr.
Sachez qu'il y a un peu de culture générale, quand même.
C'est un mélange de...
Faut faire des trucs et répondre à des questions.
Est-ce que c'est, tu passes une bombe de main en main et tu réponds à des questions ?
Alors, ce n'est pas ça, mais c'est une très bonne idée.
Ça, c'est un jeu d'été avec la flotte, là ?
Quand tu faisais tes petits trucs...
Oui, quand tu étais...
Qu'est-ce que tu as dit ?
Oui, c'est ça.
C'est le genre de jeu que tu peux faire.
C'est vrai, c'est vrai.
Mais là, ce n'est pas ça.
Pensez bombe, pensez...
Bah, tic-tac, il y a un...
Il y a un décompte ?
Non, ce n'est pas vraiment ça.
Il y a une mèche.
Non.
Il y a du C4.
Fil bleu qui est rouge.
Oui, je l'ai vu.
Il y a deux fils.
C'est ça.
En fait, les fils...
Je n'ai rien dit.
C'est dans tous les films d'action.
Je l'ai vu, oui.
Non, non, mais je l'ai vu.
C'est-à-dire que chaque fil correspondait à une réponse.
Donc, il y avait une question et tu devais couper les mauvaises réponses.
Et est-ce que la bombe allait exploser ou pas ?
Ah, oui.
Donc, c'est...
Ce n'est pas si mal.
C'est vraiment juste purement de la mise en scène.
Parce qu'il répondrait juste aux questions, ça ne changerait rien au jeu.
Non, mais quoi ?
La gaffe, putain.
C'est ce qu'on a dû...
Il y a quelqu'un qui a dû dire ça à l'émission 19.
Ils ont fait, oui, grave, en fait.
Il pourrait répondre juste aux questions.
On arrête.
C'est la meilleure question pour un champion qui existe.
Et sachez que c'est l'émission qui a commencé à couler le créneau de TF1, qui était face à N'oubliez pas les paroles de Nagui, qui est toujours d'ailleurs actuellement à la télévision.
Ton frérot.
Le frérot de Morgane, évidemment.
Et ils étaient en face.
Et après, TF1 a réessayé de faire des jeux.
Et ça n'a jamais marché.
C'est pour ça qu'ils sont partis sur les séries télé.
La plus belle de la vie, tout simplement.
Mais c'est vrai qu'elle me manque, en fait, cette période de tous ces jeux.
Et même TF1, qui a essayé d'en faire des nouveaux à chaque fois.
Tu regardais une, tu te disais, ah, chier.
Ce désespoir-là, qui nous manque un peu.
Par exemple, si je vous dis Pouche le bouton, présenté par Vincent Lagaffe.
Non, mais c'est pas vrai.
C 'est encore le...
Non, mais là, pardon.
Pouche le bouton.
Par rapport à Lagaffe, je pense qu'il dormait devant les locaux.
Et il improvisait des idées de jeux à chaque fois.
Petit indice, il y a eu une seule saison composée de deux émissions.
Ça a été extrêmement rapide.
Pouche le bouton.
Donc, t'as un énorme buzzer rouge ou un truc comme ça.
Alors, oui, il y a un peu de ça.
Centrale.
Voilà, il y a un peu de ça.
C'est une gamelle.
Quelqu'un qui tombe.
Qui est un trampoline.
En fait, l'émission...
Il est assez simple, le concept, mais...
Est-ce que c'est une sorte de capture de flag où il faut aller appuyer sur un bouton et tu dois l'empêcher ?
Non, c'est vraiment...
Quand t'as la réponse, faut aller buzzer.
Alors, il y a une histoire de buzzer avec la réponse, mais c'est une façon un peu différente de repenser le quiz.
Tu te jettes sur le bouton toi-même.
C'est un énorme bouton, tu dois sauter de 20 mètres.
C'est toi qui as le bouton sur la tête.
Non.
Ah, pas mal.
Non, c'est pas ça.
Pouche le bouton.
Et non pas push it to the limit.
Attends, c'est toujours des quiz, c'est ça ?
Alors là, c'est un quiz, oui.
Donc, ça doit être encore un truc où, en gros, c'est de la mise en scène.
Est-ce que ce bouton est d'un aspect particulier ?
Il est très gros, quelque chose ?
C'est un bouton qui empêche l'autre équipe de jouer ?
Non.
Il y a un seul buzzer pour les deux équipes ?
Alors non, ils ont chacun un buzzer.
Je vous montre un peu le visuel.
Il y a une tête géante de Vincent Lagaffe.
Mais comment on a raté ça en fait ?
Qui est au milieu, je vous invite à googliser.
Le bouton est dans la bouche de Vincent Lagaffe ?
Non, le bouton est vers eux, tout simplement.
Le décorant Vincent Lagaffe, c'est que de la déco.
C'est juste pour le décorant de l'histoire.
Sachant que Vincent Lagaffe, pour cette émission, enfilera une dizaine de costumes aussi fous et insolites les uns que les autres.
Mais ça n'a aussi rien à voir avec le jeu.
Et en fait, pourquoi je vous dis ça ?
Parce que le jeu, je vais vous donner la réponse, parce que ce n'est pas très rigolo comme jeu.
C'est 4 familles disposent d'un capital de départ de 100 000 euros.
Et en fait, le chronomètre tourne et à chaque seconde, c'est un peu d'argent qui part en fumée.
Donc, il faut répondre le plus vite possible à des réponses.
Sinon, tu perds de plus en plus d'argent.
Ça n'a rien à voir avec le bouton.
C'est incroyable de ne pas avoir donné un nom en rapport avec le temps.
Alors que c'est vraiment l'aspect principal du jeu.
Pouche le bouton, tu sens qu'ils ont juste dit.
Bon, Vincent, il dirait ça.
Pouche le bouton !
C'est sans doute lui qui a trouvé le titre.
Allez, on s'en fait un dernier.
Tout le monde aime la France.
Ah, c'était des questions de JO, non ?
C'était un peu ça.
C'était pas que ça.
Tout le monde aime la France.
Il n'y a pas un truc avec les villages fleuris et les meilleurs villages de France ?
Non, ça n'a pas à voir avec la France.
Mais ça, M6, à une époque, faisait même qu'elle est le meilleur village de France.
Et d'ailleurs, le perdant était rasé.
C'est un jeu France 3.
C'est un jeu M6.
Présenté par Michel Sardou.
Exactement.
Non, c'est présenté par Sandrine Kéthier.
Toujours dans les bons plans.
Dans tous les bons coups.
C'est produit par la GAF, quand même.
Et c'était avec des célébrités.
Entre autres, on peut retrouver Hélène Ségara, Valérie Begg, Catherine Laborde de Mathia.
C'était à 20h50.
Un concours sans stop ?
À 20h50, les deux premières soirées s'est passées à 23h15 assez vite.
La dernière ayant eu lieu à minuit 10.
Donc c'est...
Hier.
Il se déplaçait ?
J'ai menti.
Mais il se déplaçait ?
Non.
Non, non.
Non, mais je vais vous donner la réponse.
Google Maps ?
Street View ?
Non, non, c'était tout simplement des questions en rapport avec la France.
Génial.
Culture, géographie.
Incroyable que quelqu'un dise « on met ça en prime time ».
Il y avait une émission que j'adorais avec Sandrine Kétié qui était exclusive.
Je ne sais pas si vous vous souvenez.
Les prémisses de 50 Minutes Inside.
Génial, exclusive.
C 'était tous les jours ?
Oui, c'était tous les jours.
Mais ils étaient deux ?
Ils étaient deux, oui.
Jonathan Lambert ?
Jonathan Lambert.
Et Nicolas Deuil après.
Et Nicolas Deuil.
C'est un peu mon rêve de présenter un bêtisier de Noël comme ça.
Tu vois, deux sur un plateau en plein pied.
Tu peux le demander.
C'est vrai ?
Je crois que c'est accessible.
Franchement, sur un W9, un truc sympa, on peut… Issa, il te laisserait une petite place.
T'inquiète pas.
C'est pas le genre.
T'inquiète.
Issa Nia est toute l'histoire.
Il n'y a pas un de vous qui veut le faire froid ?
Non, mais on peut.
Moi, j'ai besoin de thunes.
Moi, je peux être très chaud.
Non, mais une fois, tu vois.
Décidément, nos amis à quatre pattes n'ont pas fini de nous surprendre.
Mais vraiment, faut qu'on aille faire ça.
Si on écrit que comme ça, moi ça me va.
Moi, je suis hyper cliché.
Écoutez, je sais qu'il y a potentiellement des gens d'M6 qui nous écoutent.
Pour W9.
Nous, il y a cinq personnes.
Jérôme, t'avais pas l'air chaud.
T'es quand même dans la boucle.
Moi, je suis chaud.
Je suis chaud.
Je serai en régie.
On aimerait présenter un bêtisier de fin d'année.
S'il vous plaît.
Qui couille d'un Noël ou d'un Nouvel An.
Oui, avec un petit sapin en plateau.
Un truc sympa.
On prend pas trop de pognon.
Non, mais non.
On en prend quand même, attention.
C'est pour l'esprit de Noël.
Mais c'est pour l'esprit de Noël.
Bien reçu.
Il s'agit du FloodCast.
Donc, les amis, je vais vous poser des questions que les auditeurs tenaient à vous poser.
Jérôme, après ton intervention dans Jeux Vidéo Club chez Konbini, on comprend que tu es un aficionado de gaming.
As-tu déjà pensé à créer quelque chose en rapport de près ou de loin au monde du jeu vidéo ?
Non.
Ok.
Bye.
Non, mais j'adore surtout les jeux rétro, comme on peut le voir dans le jeu vidéo aussi.
Je joue beaucoup moins aujourd'hui.
D'accord.
Mais par contre, je peux en parler des heures.
D'ailleurs, j'ai parlé plus d'une heure en vrai.
Ah oui.
Ils ont gardé 14 minutes, mais ça avait pu m'arrêter, mais vraiment, parce que j'aimais en parler.
Et d'ailleurs, sur le même sujet, beaucoup de gens ont demandé si tu étais embrouillé avec le directeur du… Non, mais j'ai fait une séquence avec lui.
Je l'ai fait venir.
Ah !
Le patron du magasin.
Parce que les top commentaires, c'est de dire que le patron du magasin a dû le détester, a dû avoir envie de le taper.
Non, non, non.
Je l'ai même fait venir, mais pas à ce propos, parce que je croyais que je parlais de Super Mario World 2, Yoshi Island, et je lui ai dit « Tu te souviens de ça ?
» et tout.
Il ne s'en souvenait pas.
Et ensuite, il est parti.
On ne l'a jamais revu.
Oui, on ne l'a jamais revu.
Je lui ai dit « Viens, viens.
Non, mais merci, merci, machin.
» Ils ne l'ont pas mis.
Mais elle est très intéressante.
En tout cas, moi, je ne suis pas assez jeu vidéo, mais c'est très intéressant.
C 'est gentil.
On en parlera longuement.
Avec plaisir.
Parlons-en maintenant.
Donc, alors.
Non, non, mais c'est très, très cool.
C'était très bien, cette vidéo.
Morgane, tu disais dans une interview l'an dernier que tu pourrais abandonner ton métier d'humoriste du jour au lendemain.
Le Covid tient un peu forcé, j'ai l'impression.
Je l 'ai vu, en plus, cette vidéo.
Est-ce que c'est toujours le cas maintenant que tu fais ton métier quotidiennement ?
Oui.
Toujours ?
Toujours.
J'ai l'impression que je dis ça dans tous les podcasts.
Tu l'as dit ici.
Oui.
Et tu le redis là.
Ça n'aurait pu changer depuis.
Non, mais dès le moment où je sentirais qu'il y a un truc qui m'appelle ailleurs ou que je vais faire des blagues la boule au ventre ou que je n'ai plus envie ou que ça ne me fait plus kiffer.
Ce qui ne veut pas dire que ça arrivera.
Non, ce qui ne veut pas dire que ça arrivera.
Non, juste ce que je dis à chaque fois, c'est que je ne me forcerais pas, mais la même chose si j'étais boulangère.
Ce qui ne veut pas dire que ça arrivera.
De la drogue.
Est-ce que c'est de la drogue ?
Je veux que tu ne dises plus que ça.
Benjamin, lorsque tu montes sur scène, tu perds ton personnage de beauf.
Comment est-ce que le public l'a perçu au début accueilli ?
Quel serait ton plus grand kiff ?
Attends, je n'ai pas compris.
Pas tout à fait.
Ce n'est pas tout à fait vrai.
C'est-à-dire qu'il n'y ait pas le caractère de beauf.
Il n'y est pas tout le long.
Il y apparaît.
Mais c'était une vraie volonté de ne pas faire une madole anisoise où on ne te compare qu'à ça.
Et en fait, vachement bien.
Et puis, comme c'est une pièce de théâtre, j'avais un peu peur aussi d'avoir des gens dans la salle qui interviennent, qui n'ont pas compris que c'est une pièce.
Du coup, j'avais trop peur de ça, de « Ouais, vas-y, le beauf, oh, le beauf !
» Non, là, c'est un peu sérieux.
Du coup, non, en fait, pas du tout sérieux, mais en fait, tout le monde a capté le truc.
Et en fait, les autres personnes, ce que j'aime bien dans la pièce, c'est que quand les gens sortent, me disent « J'ai aimé celui-là que j'ai jamais fait nulle part que dans la pièce.
» Donc, je suis content parce qu'on retient plus les nouveaux que les que j'ai déjà faits.
Le Covid, toi, ça t'a...
Ça m'a miné, ça m'a miné, ça m'a miné.
Je crois que ça a bousculé ton agenda ou pas, en règle générale ?
Non, mais je veux dire, tu étais en tournée ?
Ouais, j'avais prévu en janvier de faire le Palais des Glaces.
D'accord.
Je me suis arrêté à Sochaux.
Décalé en septembre, donc ça normalement confirmé, si encore tout va bien.
Mais normalement, ils vont, le Palais des Glaces, à partir de septembre, dans la grande salle.
Allez !
Il va falloir remplir.
La mille-deux.
Ouais, la mille-deux.
Non, non.
T'es sympa, t'es sympa.
Et bourré, bourré, bourré, bien réduit.
Ouais, mais donc, petit stress, mais ça va être hyper cool, quoi.
Un peu dernière fois avant Paris, c'était cool.
Je pense que finir là-dessus, c'est sympa aussi.
Et puis après, tourner beaucoup.
Mais en tout cas, ce seraient mes dernières dates à Paris, quoi.
Mais t'es pas encore parti en tournée ?
Bah non, à chaque fois, c'est entrecoupé.
En octobre, on a pu reprendre un peu la tournée, septembre-octobre.
Et du coup, les dates qui étaient dans des petites salles ont été décalées et dans les grandes, pas décalées.
Et du coup, je faisais une petite salle la veille et la grande le lendemain.
Du coup, c'était hyper bizarre.
Il fallait réapprendre le spectacle en cinq secondes parce que tu joues dans un mètre carré et après, beaucoup plus grand.
Donc, c'était assez marrant, mais toujours bonne ambiance.
Et j'ai vu une petite vidéo de toi où tu expliquais que t'aimerais à terme, pourquoi pas jouer ton spectacle dans les restaurants autoroutiers parce que ton spectacle, c'est le… Dans un restaurant autoroutier.
Exactement.
Et je trouve l'idée géniale.
J'aimerais bien.
J'espère que tu peux faire la tournée des restaurants autoroutiers.
C 'est trop cool.
C'est effectivement bientôt les 90 ans.
Alors, s'il y a pas la témoin, je profite que… Ouais, faut y aller.
Non, mais c'est pour ça.
Quand j'ai entendu l'initiative, j'ai dit « putain, c'est trop bien tard ».
J'aimerais bien jouer dans un relais routier ou pourquoi pas faire plusieurs dates, un peu comme… C'est trop bien.
Comment ils s'appellent qui jouaient dans des fermes ?
Dieudonné ?
Non.
Non, mais le couple de vieux… Oui, oui, les Beaudins.
Les Beaudins.
Ils faisaient ça, eux, mais dans des vraies fermes, du coup.
Donc, j'ai pas créé l'idée, mais du coup, jouer dans des restaurants routiers, j'adorerais être en condition réelle et pourquoi pas servir vraiment les gens en même temps, ce serait trop marrant.
Donc voilà.
Morgane, j'ai adoré les différents podcasts auxquels tu as participé, est-ce que ça ne te plairait pas d'avoir le tien ?
Ben oui, tiens.
Ouais.
Mais alors, pas du tout.
Ah ouais ?
Non, non, vraiment.
Elle commence à casser les couilles, elle.
Tu es la seule personne.
Elle veut arrêter le métier.
Je veux rappeler que je peux arrêter à tout moment la meuf qui cultive une rareté qui n'existe pas.
Non, non, pas du tout, mais j'adore parler dans les podcasts et en plus, en général, je vais que dans ceux de gens que j'aime bien.
Quand tu dis en général, nous, on est l'exception.
Exception fête d'aujourd'hui.
Non, parce que c'est tellement de taf.
Moi, je ne suis pas du tout… ça fait vieux discours de vieille meuf, mais je ne sais à peine me servir de mon iPhone.
Et quand je vois, par exemple, ma pote Fanny en train de monter le podcast Les gens qui doutent, en train de le monter et elle fait des combinaisons de claviers, ça a l'air de prendre tellement de temps.
Des combinaisons de claviers ?
Non, c'est un vrai truc de flemme.
Et en plus, j'ai jamais un sujet qui m'a sauté aux yeux.
Je me suis dit, tiens, ça peut faire un podcast.
Je ne voyais pas l'utilité cette année de refaire un énième podcast de témoignages ou de gens qui se racontent d'artisans de la blague et comment on fait des jokes.
Et toi, t'écris comment et moi, mais je ne sais pas.
Qui réagissent à l'actu.
Avoir un sujet, c'est la preuve que ce n'est vraiment pas obligatoire.
Benjamin, toi, tu as fait un podcast qui s'appelle Trani raconte.
As-tu d'autres projets de podcast vidéo ou peut-être même sur YouTube ?
Oui, j'aimerais bien adapter les Trani raconte en vidéo pour une fois, essayer.
Ça pourrait être marrant de faire du coup encore plus une grosse parodie.
Pour expliquer aux gens qui ne connaissent pas.
C'est une parodie de On te la raconte.
Nous sommes des fans communs, évidemment.
C'est rigolo, c'est même plus comme ça qu'on s'est un peu parlé pour la première fois.
Évidemment, parce qu'au début, ils ont fait un FloodCast raconte et tout le monde m'envoie.
Attends, ils ont fait ça et tout.
Je suis allé écouter, je me dis bon, effectivement, mais pas de ouf, voire pas du tout.
Et du coup, je leur envoie.
Ouais, apparemment, il y a ça et tout.
Je crois qu'un de vous deux m'a dit, écoute-le, puis tu nous dis quoi au cas où.
Et en fait, pareil, eux ont découvert comme ça.
Et du coup, on s'envoyait chacun des messages.
Non, non, mais pas de souci.
On garde contact.
Apparemment, on se plagie.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Les gens sont énervés pour nous.
Les fouilles de merde.
Vous aimez le sang ?
On vous voit.
Et du coup, un autre podcast.
Mais pareil, il y en a quelques-uns qui le font de parler autour d'une table.
Ils le font très bien.
C'est déjà pour moi bouché.
J'aime bien écrire.
Et du coup, ça serait encore un truc raconté.
C'est uniforme parce que t'aimes bien écrire.
C'est beaucoup de taf pour pas grand-chose.
Mais en fait, c'est tellement un truc où t'es très libre et tu peux faire ce que tu veux qui est quand même assez cool.
Et c'est pas bouché comme YouTube, etc.
T'as l'impression que tu peux encore faire une place.
Il y a un vrai truc à explorer dans l'audio.
Il y a les fictions audio.
Tu peux rajouter du son.
Tu peux faire de la vraie prod.
Et en humour, pas beaucoup, je trouve.
En fiction, audio, humour, il n'y en a pas beaucoup.
En vrai, même nous, c'est marrant parce que nous, ça fait six ans qu'on fait cette émission-là.
Bien sûr.
Et c'est du talk vraiment basique où juste on fait des blagues.
Et même ça, en vrai, il y a beaucoup d'émissions de talk.
Mais juste pour rigoler, on n'a pas d'ambition haute que juste on rigole autour d'une table.
Il n'y en a pas tant que ça.
C'est beaucoup du témoignage de vie.
Il y a souvent des histoires pas cool.
C'est rarement pour rigoler.
Il y a un thème, souvent, des gens qui parlent tout le temps.
Oui, mais c'est souvent la mort ou la maladie ou la dépression.
Tu viens d'écrire transfert.
Cela dit, nous, c'est aussi trois thèmes avec le sperme, mais c'est les thèmes auxquels on tourne.
Le sperme, le caca et la mort de mes parents.
C'est les trois thèmes qui reviennent souvent.
C'est un peu les Avengers de ce podcast.
Jérôme, peux-tu nous en dire ?
Je ne sais pas trop, mais peut-être que tu peux nous les teaser.
Peux-tu nous en dire un petit peu plus sur ce tournage où tu traînes des gens derrière une voiture, où tu retournes des 206 ?
Oui, c'est un court métrage que j'ai tourné avec un réalisateur qui s'appelle Sébastien Vanissek, que je trouve très talentueux.
Et on a fait ce truc-là parce que c'était dans l'envie de tourner, de tourner parce qu'on ne fout rien depuis plusieurs mois.
Et dès qu'on a l'opportunité de tourner, on le fait.
Donc, il a pondu cette petite idée, en tout cas moi qui m'a plu, d'une sorte de gabeur qui va prendre l'avengeance sur un chien qui a été abandonné par un vilain chenapan.
Et du coup, voilà, c'est très viscéral.
Enfin, moi, je suis tombé amoureux de ce réalisateur, de ce qu'il fait, de l'image et tout.
C'est vraiment un truc qui me plaît beaucoup.
Et donc, on a décidé de tourner ce petit truc qui sortira un jour, on l'espère.
Mais c'est un petit court métrage, ça va durer 3-4 minutes, tu vois.
En autoprod ?
Totalement à l'ancienne.
C'est ça.
C'est-à-dire, on l'a fait, c'est juste Seb qui produit, enfin qui a acheté 2-3 lights et tous, on y va pour l'amour de la cascade.
Parce qu'il y a un peu des cascades aussi, mais il a des potes qui font des cascades.
Ces potes-là vont ensuite tourner Mission Impossible, tu vois.
Donc, c'est vraiment une ambiance géniale où personne, enfin tout le monde, c'est juste pour l'envie.
Et derrière, le mec part à Rome rejoindre Tom Cruise, quoi.
Donc, c'est vraiment trop bien.
Et c'était une envie de retourner, justement, parce que pour être un peu dans les mêmes sphères, des fois c'est difficile, en fait, de vendre des projets artistiques ou de les financer ou machin.
C'était une envie de retourner à des trucs un peu plus genre, bon, bah vas-y, nique ça, on fait ça entre nous.
Ouais, vraiment.
Un peu plus roots.
Ouais, complètement.
Et du coup, c'était vraiment très agréable parce qu'il n'y avait pas de grosse équipe.
On était 3-4, tu vois.
Enfin, un preneur son, un chef op, le réal et les acteurs.
Donc, c'est un peu, on gère tout, tous ensemble.
On essaye de s'entraider.
Donc, oui, c'est, c'est, c'est une, ça ressemblait un peu à quelques tournages à l'ancienne et avec des cascades.
Donc, moi, je préfère.
Oui, c'est un peu plus ambitieux que Jérôme pour le métro.
Largement plus ambitieux.
Question pour Benjamin.
Alors, tu nous en as un peu parlé.
Tu voulais pas faire que ça, mais quelqu'un a demandé si tu avais une envie de porter ton personnage du beauf sur le grand écran.
Non, pas trop.
Pour l'instant, non, pas trop.
J'aimerais justement un peu.
Alors, malheureusement, malheureusement et heureusement, c'est un peu comme ça que les gens me connaissent.
Plus trop le faire.
C'est un peu aussi risqué.
Du coup, on essaie un peu pas de le tuer, mais un peu de le ralentir un peu pour.
Parce qu'à chaque fois, même, on me demande.
A la fin du podcast, tu fais six minutes.
Je t'ai pas dit.
Non, mais on me propose même à chaque fois des rôles.
Je sais plus.
Il y a un truc qu'on m'a envoyé pour un film et le personnage s'appelait Benjamin.
Et c'était genre.
Alors, comment tu vas?
Et je dis mais attendez, mais là, c'est limite les phases que je faisais à la radio.
Ouais, non, mais après, tu joues comme tu veux.
Il n'y a pas de.
Bah non gars, je ne vais pas.
C'est vrai que parfois dans le cinéma français, il y a des personnages un peu beauf.
Oui, bien sûr.
T 'en proposer.
Pourquoi?
En vrai, ça me dérange pas.
Et pour le coup, on m'a moins proposé ça que tu vois.
En général, ça m'emballe moins.
C'est vrai.
Mais pourquoi pas?
Mais tu vois, quand j'aurais la bonne idée de le faire venir et de trouver un truc.
Mais pour l'instant, je suis pas assez connu pour me permettre de dire bon, bah, on va faire un film là dessus.
Et c'est pas une envie spéciale?
Non, pour l'instant, non, non, non, non, pas trop.
C'est vrai que dans En passant pécho, par exemple, tu joues complètement autre chose.
Non, ça, c'était exactement.
J'étais hyper content qu'il me propose ça et de faire la vicoce que j'aime bien faire.
Et du coup, j'étais trop content de le jouer.
Et pour l'instant, effectivement, on me propose plus des choses comme ça.
Donc, je suis content de montrer que c'est pas que ça.
Et on me propose moins de pain de dessus comme ça dans la rue.
Ça, c'est compliqué.
Ça ne va jamais dans un festival.
Ouais, voilà.
C'est mort.
Ça, c'est le festival Tango, swing et bretelles.
C 'est un personnage, mon pauvre.
Oui, bah oui.
Ce qu'on me dit, c'est mais tu ne cries pas du tout.
Fais les tutos.
Fais les tutos, mec.
Oh, il y a du monde ici ou quoi ?
J'adore quand il le fait.
Bande de saligots, je ne sais pas quoi.
Allez, vas-y, là.
Faites un duo les tutos et le bof, s'il vous plaît.
La meilleure phase qu'on m'ait faite, je l'ai peut-être déjà dit là-dedans.
Saradote, gros con, va.
Là, c'est les tutos.
C'est les tutos, ça.
Fallait le pousser un peu.
Un soir, en club, à l'époque où tout était encore ouvert, il y a un mec qui vient me parler en me disant « Eh, putain, t'es le mec des tutos et tout, c'est trop cool.
C'est trop bien ce que tu fais, machin.
Alors, vous sortez ensemble entre mecs du net, machin et tout ?
» Et il me dit « Et le mec de la ferme Jérôme, il est comment ?
» Et là, j'ai fait « Pas mal.
Mais c'est moi, fils de pute.
» Génial.
Donc là, au moins, ça veut dire que j'avais fait le taf.
Oui, bien sûr.
Trop bien.
Il ne me croyait pas.
Une question pour… Il était ivre.
Il me fait « Mais non.
Mais non.
Allez, ciao.
Bonne soirée.
Eh oh, tu ne sais pas ce qu'il a dit, l'autre.
Il dit que c'est la ferme Jérôme alors que c'est le mec des tutos, j'en suis sûr.
Une question pour Adrien et Jérôme.
Fantôme Force.
Y a-t-il une suite de prévues à Fantôme Force ?
Bah, écoute.
Nous, on avait écrit… On avait écrit les synopsis de la suite avec une fin qui se boucle et tout.
Ça aurait été une mini-série.
Alors, on l'a écrite quand même à l'initiative de gens qui nous ont dit « Bah, écoutez.
On part sur une suite.
Écoutez, ça nous a plu.
Écrivez-nous la suite.
On l'a fait.
Et puis, c'est terminé.
Ils ont dit finalement non.
Bye bye.
Non.
Puis là, en plus… Enfin, moi, j'en rêve de faire la suite.
Mais bon, c'est vrai que… Je ne sais pas.
Moi, je suis en plein déclin physiquement.
Vraiment, déjà, je suis juste… Déjà, au quotidien, j'ai la gueule du personnage qui était un… Voilà, un look à la base à l'époque.
C'est vraiment mon look de la vie maintenant.
Moi, je l'aime trop, ce look.
Non, j'aime bien.
Vraiment bien.
Non, mais oui.
Non, mais ce serait marrant.
Je pense qu'on s'est heurtés à de véritables problèmes de budget qui sont existants vraiment.
Il y a un projet un peu atypique aussi quand même.
Ouais.
Oui, oui.
Oui, mais bon, il était atypique déjà quand ils nous ont proposé Terracid.
Bien sûr.
Après, ils nous ont dit qu'on pourrait peut-être le tourner en Camargue.
Là, c'est plus nous qui avions dit oui ou alors non.
Oui, c'est vrai.
Du coup… Vous l'avez tourné où le premier ?
On l'a tourné à Almeria, en Vandalousie.
Qui nous permettait d'avoir un décor états-uniesque.
Et d'ailleurs, petite anecdote autour de cet endroit où vous avez tourné.
Est-ce qu'il y a eu ton t-shirt ?
Non, en fait, peut-être, oui.
C'est possible.
Je ne sais pas.
En fait, c'est un lieu hyper prisé par le cinéma depuis toujours.
Les Sergio Leone étaient tournés là-bas, par exemple.
Et aussi, l'épisode de Black Mirror, Black Museum.
Ah !
Et en fait, l'intro, c'est tourné à Almeria.
Et quand elle arrive avec sa voiture à l'endroit où il y a la station-service et le Black Museum, c'est l'endroit, si vous regardez Phantom Force, où Jérôme se bat contre le méchant à la fin.
Et c'est devant le truc du Black Museum.
Qui a été repeint.
Oui, voilà.
C 'est un ancien resto de bord de route qui était ouvert à l'époque du tournage de Black Museum.
Et ils ont dit, est-ce qu'on peut tourner là ?
Il faudrait qu'on le peigne en noir.
Les gens ont dit, ok, mais vous le repeignez de la couleur originale après.
Ils l'ont fait.
Ils l'ont fait, le resto a fermé juste après, visiblement.
Et du coup, nous, on a tourné là-dedans.
On a même tourné à l'intérieur parce que le truc est abandonné.
C'est trop cool.
Sublime.
Et donc, si un jour, on a plus d'argent, on le fera.
Si on récupère les droits déjà.
Et si, je ne sais pas, France TV Slash… Pas mal d'étapes finalement.
Ça va être dur.
Si il y a des gens de canal qui nous écoutent et qui disent, allez… C'est ça, donc dans un an, c'est fait.
C'est terminé.
Comme tous mes projets cools, je suis toujours dans les tiroirs de quelqu'un qui s'en branle et c'est terminé.
Le mec qu'on n'écoute jamais dans les films, allez, aux chiottes !
Question pour toi et moi, Adrien, qui demande quand est-ce qu'on reprendra des podcasts avec appel du membre du Discord.
C'est un truc qu'on avait fait il y a quelques années.
Justement, on en a parlé un peu avec Adrien.
Je pense qu'on risque de refaire des épisodes que tous les deux, Adrien et moi.
D'ailleurs, n'hésitez pas à nous dire sur Twitter ou autre.
On peut se casser maintenant.
N'hésitez pas à dire quoi.
Si ça vous intéresse.
Non, on le fait, on s'en fout.
Oui, c'est vrai.
Je serais curieux d'avoir leur avis, qu'on le fasse.
On le fera quand même.
Pourquoi pas ?
Envoyez-moi des MP.
Bref, on avait fait avec Bérangère, Kriyev, Marine Bausson et Ben Mazuet les trucs du Répondeur.
On n'a pas refait après parce qu'en fait, on s'est rendu compte que ça prenait beaucoup de temps dans l'émission et ça cassait un petit peu le rythme quand même, mine de rien.
Parce que c'est des auditeurs qui nous laissent des messages.
Forcément, ils sont moins à l'aise.
Les messages audio.
Donc, c'est trop cool.
Mais effectivement, ça casse un peu le rythme.
Donc, on s'est dit que potentiellement, on pouvait faire des épisodes un peu spéciaux où il n'y aurait qu'Adrien et moi.
Où on pourrait même parler un petit peu de nos actus respectifs comme ça entre nous tranquille.
Et à côté de ça, écouter ces messages de Répondeur et réagir, etc.
Tout à fait.
Donc, on va sûrement le faire là à l'avenir.
Je ne sais pas trop quand encore.
Mais sachez que c'est le genre de truc qu'on pourrait faire très bientôt.
Avant de terminer, les recommandations culturelles.
Alors, est-ce que vous avez pensé à un truc que vous avez apprécié ?
Non, non.
Moi, oui.
J'ai travaillé.
Il y a eu un très bon petit regard à Jérôme.
Il me fait un petit regard.
Vas-y.
Alors, ça peut être sur le cinéma.
On va commencer par Jérôme.
Non, bien sûr.
Sois rassuré.
Ça peut être un podcast.
Ça peut être une série, un film, un bouquin, une pièce de théâtre.
Adrien, est-ce que tu veux ?
Non, je ne peux surtout pas commencer.
Alors, moi, je vais commencer.
Moi, je vais commencer.
C'est un podcast.
Je triche un peu parce que j'y ai participé.
Mais en même temps, il n'empêche un très bon podcast.
Il s'appelle Moteur de Martin Parrondo.
Ah, merde.
Putain, j'aurais pu le dire.
Oui, très bien.
C 'est trop tard, mon pote.
Il est super.
Donc, c'est un super podcast où il parle avec des gens autour de la création, surtout cinéma.
Je sais que dans le premier épisode, il y a, entre autres, Xavier Lacaille, qui a écrit Validé, qui joue dans Parlement, Olivier Barou, de KD Olivier, etc.
Et aussi des gens, des acteurs.
Alors, pas des acteurs comédiens.
Il y a des acteurs comédiens, mais aussi, je veux dire, des acteurs de la production, des scripts.
Enfin, tous les métiers du cinéma.
Et j'ai moi-même participé parce que le sujet, récemment, c'est le dernier épisode qui est sorti, que vous pouvez écouter, qui s'appelle De Internet au cinéma.
Alors, sachant que moi, je n'ai toujours pas spécialement fait de cinéma, mais en tout cas, on parlait du passage entre Internet et la télé.
Ça y est, c'est sorti ?
Il est sorti là.
Aujourd'hui.
Il est sorti exactement aujourd'hui.
Et en tout cas, c'était super cool à faire.
Et moi, j'écoutais déjà les épisodes d'avant.
Et vraiment, c'est un super podcast, super bien produit.
Tu sens que c'est vraiment propre.
Tu sens que Martin est passionné.
Donc, je vous conseille ce podcast qui s'appelle Moteur !
En hommage à Jean-Pierre Mocky dans le célèbre Striptease.
Oui, il y a des petits jingles sympas aussi.
Oui, les jeux sont cools.
Tout est cool.
Et pour les auditeurs qui ne sont pas forcément dans le cinoche, c 'est facile d'accès.
Ce n'est pas non plus des termes techniques de l'enfer et tout.
Et c'est assez cool.
Et c'est pour eux.
Oui, c'est très passionnant.
C'est super cool.
Complètement noté.
Alors moi, j'ai un truc aussi.
Jérôme, tu vas pouvoir redire.
Oh, j'aurais pu le dire parce que je sais que tu aimes.
Les tutos !
Non, c'est rien.
Alors, je n'ai pas consommé beaucoup de culture ces derniers temps.
Mais donc, j'ai un compte Insta qui me fait rire qui s'appelle Don't mess with Afida.
Et en gros, c'est des screenshots de commentaires, des réponses qu'Afida Turner fait aux gens qui lui laissent des commentaires.
Par exemple, il y a un mec qui lui a mis sur son compte Si tu as besoin d'un vrai coach de remise en forme, call me.
Je remarque des petites lacunes très faciles à rattraper.
Avec un programme de 13 jours, tu vas retrouver tes 20 ans Afida.
Slide in DM.
Et elle répond tout en majuscule Non merci couille molle.
C'est gratin !
Ou alors, je voudrais juste savoir ce que tu fais dans la vie Afida.
Elle dit, ce que tu ne feras jamais, même dans tes dreams, clochardas, jalousas.
Elle aimerait mettre des A.
Et là, clochardas, jalousas, c'est ses trucs et tout.
Et moi, ça me fait rire à chaque fois.
C'est surtout que les gens ne viennent même pas tant en agressivité quoi.
Non.
Il y a les deux, il y a les deux.
Mais c'est vrai que c'est plus drôle quand ils n'agressent pas vraiment.
Et moi comme Jéromiel, on partage tous les jours.
Je n'avais même pas besoin d'avoir un compte.
Ça, il y a des chats qui se cassent la gueule.
En fait, moi, je me mets à sa place où je me dis, tous les gens doivent venir pour se foutre de sa gueule.
Et du coup, elle est un peu...
Bon, après, elle est aussi dans un personnage et tout.
Mais oui, elle a raison parfois d'insulter les gens.
Parfois, ça déborde un peu sur des gens qui n'étaient pas du tout là pour l'agresser.
Mais je me mets un peu à sa place.
Et ça me fait rire en plus parce qu'elle a du coup même ses expressions et tout.
Son lexique.
Oui, c'est ça.
J'ai peur que ça vrille un peu à tout le monde vu une réponse d'elle.
Et que du coup, tout le monde se mette un peu à répondre des trucs.
C 'est ça, c'est le piège.
Pour l'instant, on est dans une fraîcheur.
À une époque, Louis Ciquier aussi, il insultait extrêmement violemment les gens.
Et du coup, tout le monde s'amusait à lui envoyer des tweets.
Et du coup, après, il s'est barré.
Moi, j'en ai deux, mais je n'arrive pas à choisir.
Tu peux dire les deux.
C'est vrai ?
Bien sûr, vu que...
J'espère que tu dis ça.
Le premier, c'est un podcast de mon amie Fanny Rué et Lisa Delmoitier qui ont sorti un podcast qui vient de sortir sur toutes les plateformes qui s'appellent Imagine, ça parle de ça.
Et c'est quand, en deux ou trois minutes, elle te résume un livre qu'elle n'a pas encore lu basé sur le titre.
D 'accord.
Je crois que le premier exemple, c'est par exemple Petit Pays de Gaëlle Fay.
C'est un guide du retard du Liechtenstein.
D'accord.
Et là, elle a fait le portrait de Dorian Gray et c'est l'enfant de Fifty Shades of Gray illégitime qui s'est barré du bouquin.
Bref, c'est hyper drôle.
C'est drôle.
C'est hyper absurde et c'est hyper drôle.
Et le deuxième livre, je me suis rappelé que dans le premier FloodCast, quand je suis venue au début de l'année, j'avais parlé de la Horde des Contrevents.
Oui.
D'Alain Damasio.
Et il y a plein de gens qui m'ont écrit parce que c'est un auteur de science-fiction et je crois qu'il y a toute une petite communauté des fans de ce mec-là.
Et il y a des tonnes de gens qui m'ont écrit et je suis en train de lire Les Furtifs, qui est son autre bouquin.
Mais ça fait 1400 pages.
Donc autant dire que… C 'est plus de pages que j'ai lues moi dans ma vie.
J'en suis qu'à la 400e, donc je… Mais il est… Franchement, cet auteur, c'est un truc… Je comprends qu'il mette 20 pages à écrire un livre parce que tout est tellement fourni.
Chaque chapitre, chaque phrase, c'est… Faut pas lire défoncé.
Mais c'est extrêmement riche et il a un univers incroyable.
Et Les Furtifs d'Alain Damasio.
Très bien.
Benjamin ?
Moi, j'ai à tic la pub Fructis de Garnier.
Qui est un enfer sur terre.
Comme quoi, le pognon, ça t'enlève quand même pas mal de dignité.
Il y a eu Facebook avec Eric Aramzi et là, il y a ça.
Je crois que je l'ai vu passer.
Mais aujourd'hui, c'est sur un fond jaune, là.
Mais j'ai pas regardé, en fait.
Alors, tu me conseilles.
Il fait quoi, il chante ?
Il chante pour une pub Fructis.
Après, il a des belles boucles.
Il parle de ses boucles et tout.
Il se met les mains dans les cheveux.
Et genre, il chante, ses boucles sont pas déçues.
Il chante sur la qualité de ses cheveux.
Grâce à Fructis, il fait la pub de Fructis.
Il dit vraiment Fructis de Garnier, machin et tout.
Sur une reprise du Cyan Soup.
J'ai dit que non.
En fait, je cherchais une autre chanson.
Pour finir cette blague, j'en ai pas trouvé.
Et du coup, une vraie idée, pardon.
C'est un podcast qui s'appelle Featuring.
C'est un rappeur qui invite des anciennes gloires ou des mecs qui sont toujours connus.
Tu vois, genre Teufa, qui est un peu un mec de l'ombre, producteur.
Ou Passy.
Ou Vislo de Cyan Soup.
Et pendant deux heures, ils parlent.
Et donc, Vislo, il te raconte des anecdotes sur le Cyan.
Ça, ça va être noté.
Featuring, c'est passionnant.
Ça dure vraiment une heure et demie, deux heures.
Faut avoir un peu le temps.
Mais Passy aussi, il est incroyable.
Teufa, c'est très intéressant.
Donc ça, je vous conseille.
Et c'est qui qui anime ?
Et le gars s'appelle...
Merde, putain.
Il est très connu aussi.
Connu.
Un peu dans le rap game.
C'est un rappeur qui...
Est-ce que c'est Driver ?
C'est Driver, pardon.
Merci.
Excuse-moi.
Très bien.
Je sais pas, Jean, je me la raconte.
J'avais vraiment le truc sous les yeux.
C'est Driver, c'est Driver.
Oui, excusez-moi.
Et voilà.
Et une autre petite chose qu'on m'a fait découvrir il n'y a pas si longtemps, mais je pense que vous connaissez.
Vous avez peut-être dû en parler.
Qui est What We Do In The Shadow.
Qui est une série.
Je ne l'ai jamais regardé.
C'est super.
Tant que j'en entends parler.
Qui est le réalisateur de Jojo Rabbit.
Je ne sais pas si vous avez l'occasion de le voir.
Oui, Kiki.
Et Thor Ragnarok aussi qui a fait ça.
Quelle dame.
Et c'est formidable.
Enfin, c'est hyper cool.
C'est vraiment marrant.
C'est l'histoire de...
C'est un mockumentaire, si je peux me permettre.
Sur des gens qui sont des vampires et donc leur vie dans la vie de tous les jours d'être vampire.
Et donc, tu les suis au jour le jour.
Regarde ça.
C'est une série ?
C'est une série, oui.
C'est très rapide aussi.
C'est hyper marrant.
Et c'était un film à la base.
Je trouve la série mieux aussi.
C'est avec les Flight of the Concorde ?
Non, c'était le film.
C'était le film, oui.
D'accord.
Là, la série, c'est d'autres gens.
Mais dans la série, je sais.
Je fais ce truc horrible.
Il y a la sœur de Jonah Hill, dont j'ai oublié le prénom, mais qui est dans Booksmart, qui est une meuf très, très marrante.
Je ne vous spoil pas, mais effectivement, c'est au tout début.
Mais il y a un avec son pouvoir de vampire.
Au lieu de prendre le sang, il fait des conversations ennuyeuses.
Et du coup, plus tu t'endors, plus lui, il reprend de l'énergie.
Du coup, c'est hyper marrant.
Dès qu'il parle aux gens, tout le monde s'endort.
Ah, t'es un bâtard.
Arrête de me parler.
Et elle ne sent pas du tout un vampire.
En plus, il a vraiment une sale gueule de comptable.
C'est hyper marrant.
C'est très, très bien.
Et toi, Jérôme ?
Je sais que tu avais bossé en amont.
Grâce à Adrie, j'ai trouvé.
Je suis allé effectivement sur Insta parce que j'ai fait des découvertes.
Des gosses qui se cassent les bras.
Oui, non.
Alors ça, c'est Kiss Getting Hurt.
Mais bon, ça, on ne voit pas.
Ça, c'est un classique.
Il y a un truc avec les gosses, Jérôme.
Oui, j'adore.
Mais c'est moi.
C 'est le compte La Boîte à Charreaux.
Ça s'appelle La Boîte à Charreaux.
Et donc, c'est un compte qui recense tous les charognards finalement sur des comptes Tinder ou quoi.
Donc, je peux vous lire un exemple des meufs qui reçoivent des messages, par exemple.
Ah oui, c'est un peu des phrases d'accroche.
Ouais, voilà, c'est ça.
Exactement.
Hello, tu sais comment je fais pour avoir une bite de 30 cm ?
Je la plie en deux.
Derrière, c'est une pote qui voulait savoir si ça marche comme approche.
Alors, ça marche.
Et tu serais pas une tour américaine parce que j'ai envie de cracher sur toi.
Et t'es comme les intros des séries Netflix.
Je te sauterais bien.
Un très bon jeu, cela dit.
De deviner la chute du truc.
Rien que la première du compte, c'est incroyable.
Il y a vraiment des coups de langue dans le cul qui se perdent.
Oui, voilà.
Là, il n'y a pas trop de punch.
Je t'encule, MVP.
J'ai pris une flèche en plein cœur.
Mon arc était bien bandé.
Et donc, il n'y a que ça.
Il y en a parfois des un peu plus mignons.
Pas beaucoup, mais quand même.
Et du coup, voilà.
Non, ça c'est moi.
La boîte à Charo comme la boîte à Charo.
C'est plus clair.
J'ai reçu un message qui me disait, on n'a pas entendu le nom du podcast que j'ai recommandé la semaine dernière sur les jeux vidéos.
Il s'appelle Gameplay, tout simplement.
Et ça, ça parle de quoi ?
De jeux vidéos.
Et notamment, il y a un épisode sur NBA Jam qui te plaira.
Vas-y.
Je te raconterai après.
Il y a une petite anecdote sympatoche.
Moi, je viens de repenser aussi.
J'ai vu un film super qui s'appelait Les Mitchells contre les machines.
C 'est super.
C'est un dessin animé sur Netflix produit par Lord & Miller.
Ce sont les mecs qui ont fait Spider-Man, New Generation.
Ce n'est pas eux qui ont fait Tempête des Boulettes Géantes ?
Si, Tempête des Boulettes Géantes.
Les 21 Jump Street.
C'est le même rythme de comédie.
Ce soir, c'est ce soir.
Les Mitchells contre les machines.
En rythme de comédie, c'était déjà le cas de Lego et compagnie.
C'est fou ce qu'ils arrivent à faire.
Mitchell.
M-I-T-C-H-E-2-Z.
Trop bien.
Versus les machines.
Contre les machines.
M-A-C-H-I-N-E-S.
C'est un dessin animé ?
D-E-2-S-I-N-E-T-F-L-I-X.
Faut s'abonner.
J'ai plein de trucs à regarder.
C'est la fin de cette émission.
Merci beaucoup à toutes et à tous d'y avoir participé.
Dernier tour de table.
Jérôme Niel.
Ça va ?
Peut-être un court-métrage qui sort bientôt.
Un court-métrage de l'écriture de projets plus longs.
C'est vraiment désagréable.
Parce que c'est long en fait.
Et en même temps grisant.
Parce que c'est intéressant.
Des nouveaux projets.
Vous êtes un personnage un peu.
Benjamin ?
Le spectacle dès début septembre au Palais des Glaces.
On croise les doigts.
Ça va bien se passer.
Des petites vidéos qui devraient arriver pour réveiller le « hey, je vais jouer à la rentrée ».
Bien sûr.
C'est un peu ce truc qu'on me demande.
« Pourquoi tu ne fais pas de vidéos ?
» Parce que je n'ai rien à te vendre mon gars avec les vidéos.
Je les fais gratuitement.
Du coup le spectacle ça aide à faire des vidéos.
Du coup là on va en sortir quelques-unes dans les prochaines semaines.
Pour un peu réactiver les réseaux sociaux qui est un peu assez pratique pour communiquer quand même.
Et en passant Pécho qui est toujours sur Netflix.
Toujours sur Netflix bien sûr.
Allez vous régaler de ma tête sans barbe.
Et du grand angle de très près.
Et voilà exactement.
Et me voir sniffer de la poudre de lait de bébé.
Morgane ?
Reprise en septembre au Théâtre Le Métropole du jeudi au samedi à 20h.
Et là je vais être à l'affiche d'un film qui va sortir.
Comme par hasard.
D'Arnaud Desplechens.
Dans le premier rôle.
Mais enfin.
Non pas du tout ça absolument.
Je voulais voir ce que ça faisait de le dire.
Et c'est chanmé.
Mais pas du tout.
Non vraiment je reprends au théâtre en septembre.
Sinon en attendant je vais finir mon livre.
Inter toujours.
Inter toujours oui oui pardon.
Inter toujours c'est lundi ou vendredi dans la bande originale.
Si c'était vrai j'avais vraiment une question où quelqu'un te demandait si t'avais des envies d'être comédien et je me suis dit normalement que non.
Oh bah non je pense que c'est clair que non.
Ecoutez mes chroniques j'en parle dès qu'il y a un acteur je le demande à être pistonné.
Il y avait Éric Ruff de la Comédie Française ce matin.
Je lui ai fait un peu de forcing écoute.
Bah voilà écoutez.
Adrien ?
Ça sort lundi l'épisode là ?
Il sort lundi.
Alors c'est juste pour dire que exceptionnellement ça sera un mardi La Bonne Auberge.
Donc le lendemain.
D 'accord ok.
Donc si vous écoutez ça jour J.
Et bah demain il y a La Bonne Auberge.
C'est trop tard vous l'avez raté.
Il y a un replay.
Voilà et puis sinon on s'est tout dit.
Et toi t'as une actu ?
Bah non là franchement c'est un peu difficile aussi.
C 'est Calmos quoi.
C'est Calmos.
Il y a toujours Oli et l'Alien en bande dessinée.
N'hésitez pas à aller l'acheter en librairie à la FNAC, Amazon, tout ce que vous voulez.
La Flamme en replay.
Ah si moi j'ai fait avec toi aussi d'ailleurs on a fait un peu replay.
L'émission de canal.
J'ai écrit un programme court dans lequel t'as joué.
Oui c'est vrai.
Non c'est vrai.
On a fait un petit sketch pour ça.
C 'est passé ouais.
C'est passé mais c'est en replay.
Avec Baptiste Lecaplin c'était génial.
Avec Baptiste Lecaplin.
On a refait Sophie et Sophie.
Trop bien.
Moi je stream plus en ce moment mais vous pouvez quand même sub.
Ça fera de l'argent.
C'est toujours bien.
Vu que vous n'en donnez pas pour podcast donnez en pour Twitch.
Cela dit c'est vrai qu'on a même pas prévenu les gens.
Ça y est il commence à y avoir des petites pubs normalement dans l'émission que vous écoutez.
C'est vrai que c'est bien quand même de le dire parce qu'on a commencé à céder aux sirènes du financement.
Le matos là.
Il y en a pour 20 000 balles.
La montre.
La montre de Benjamin.
Merci.
Écoutez le FloodCast.
De temps en temps on s'est dit on fera en sorte que ce soit toujours au respect avec ce qui nous plaît et tout mais de temps en temps des petites pubs pour effectivement ne serait-ce que payer un peu de matos.
Et fructice.
On va faire un petit rap.
J'ai reçu des messages genre vous êtes au courant qu'il y a de la pub ?
Oui on est au courant mais c'est vrai qu'on ne l'a pas dit.
On l'a pas dit on a oublié.
On l'a un peu évoqué.
Ça y est c'est fait.
On le sait.
Il faut que vous sachiez qu'en fait on passe par un network où tu discutes de quelle marque t'es d'accord et quelle marque t'es pas d'accord donc ça prend un peu de temps parce qu'il y en a plein où on n'est pas d'accord.
Mais ça y est c'est un peu mis en place et normalement on devrait, alors pas tout de suite parce que tu touches pas l'argent direct, avoir un peu de sous ce qui va nous permettre aussi et ça je suis désolé pour nos invités mais pouvoir même payer les hubers,
les trucs plus tard là toujours pas, là c'est par vos propres moyens.
Eh ben nous nous réjouissons de cette nouvelle.
Donc voilà.
Ça fait plaisir après 6 ans quand même.
Ouais c'est clair.
On espère.
Merci les gars.
S 'il y a encore des fils de pute pour dire.
Calme toi.
Les tutos.
Merci les tutos.
Merci à tous en tout cas.
Merci.
C'était très agréable.
Ça fait du bien.
On est en direction en terrasse.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.